erleuchten,erleuchte,erleuchtest,erleuchtet,erleuchten,erleuchtet,erleuchtend,erleuchtete,erleuchtetest,erleuchtete,erleuchteten,erleuchtetet,erleuchtet,erleuchte,erleuchtet,erleuchten,erleuchte,erleuchtest,erleuchten,erleuchtet,erleuchtete,erleuchtetest,erleuchteten,erleuchtetet
erfahren,erfahre,erfährst,erfährt,erfahren,erfahrt,erfahrend,erfuhr,erfuhrst,erfuhr,erfuhren,erfuhrt,erfahren,erfahre,erfahrt,erfahren,erfahre,erfahrest,erfahren,erfahret,erführe,erführest,erführen,erführet
freien,freie,freist,freit,frein,freit,freiend,freite,freitest,freite,freiten,freitet,gefreit,freie,freit,frein,freie,freiest,frein,freiet,freite,freitest,freiten,freitet
plaudern,plaudere,plauderst,plaudert,plaudern,plaudert,plaudernd,plauderte,plaudertest,plauderte,plauderten,plaudertet,geplaudert,plaudere,plaudert,plaudern,plaudere,plauderst,plaudern,plaudert,plauderte,plaudertest,plauderten,plaudertet
lüften,lüfte,lüftest,lüftet,lüften,lüftet,lüftend,lüftete,lüftetest,lüftete,lüfteten,lüftetet,gelüftet,lüfte,lüftet,lüften,lüfte,lüftest,lüften,lüftet,lüftete,lüftetest,lüfteten,lüftetet
entzücken,entzücke,entzückst,entzückt,entzücken,entzückt,entzückend,entzückte,entzücktest,entzückte,entzückten,entzücktet,entzückt,entzücke,entzückt,entzücken,entzücke,entzückest,entzücken,entzücket,entzückte,entzücktest,entzückten,entzücktet
entzünden,entzünde,entzündest,entzündet,entzünden,entzündet,entzündend,entzündete,entzündetest,entzündete,entzündeten,entzündetet,entzündet,entzünde,entzündet,entzünden,entzünde,entzündest,entzünden,entzündet,entzündete,entzündetest,entzündeten,entzündetet
gebärden,gebärde,gebärdest,gebärdet,gebärden,gebärdet,gebärdend,gebärdete,gebärdetest,gebärdete,gebärdeten,gebärdetet,gebärdet,gebärde,gebärdet,gebärden,gebärde,gebärdest,gebärden,gebärdet,gebärdete,gebärdetest,gebärdeten,gebärdetet
schienen,schiene,schienst,schient,schienen,schient,schienend,schiente,schientest,schiente,schienten,schientet,geschient,schiene,schient,schienen,schiene,schienest,schienen,schienet,schiente,schientest,schienten,schientet
dementieren,dementiere,dementierst,dementiert,dementieren,dementiert,dementierend,dementierte,dementiertest,dementierte,dementierten,dementiertet,dementiert,dementiere,dementiert,dementieren,dementiere,dementierest,dementieren,dementieret,dementierte,dementiertest,dementierten,dementiertet
werten,werte,wertest,wertet,werten,wertet,wertend,wertete,wertetest,wertete,werteten,wertetet,gewertet,werte,wertet,werten,werte,wertest,werten,wertet,wertete,wertetest,werteten,wertetet
rücken,rücke,rückst,rückt,rücken,rückt,rückend,rückte,rücktest,rückte,rückten,rücktet,gerückt,rücke,rückt,rücken,rücke,rückest,rücken,rücket,rückte,rücktest,rückten,rücktet
überqüren,überqüre,überqürst,überqürt,überqüren,überqürt,überqürend,überqürte,überqürtest,überqürte,überqürten,überqürtet,überqürt,überqüre,überqürt,überqüren,überqüre,überqürest,überqüren,überqüret,überqürte,überqürtest,überqürten,überqürtet
beauftragen,beauftrage,beauftragst,beauftragt,beauftragen,beauftragt,beauftragend,beauftragte,beauftragtest,beauftragte,beauftragten,beauftragtet,beauftragt,beauftrage,beauftragt,beauftragen,beauftrage,beauftragest,beauftragen,beauftraget,beauftragte,beauftragtest,beauftragten,beauftragtet
segnen,segne,segnest,segnet,segnen,segnet,segnend,segnete,segnetest,segnete,segneten,segnetet,gesegnet,segne,segnet,segnen,segne,segnest,segnen,segnet,segnete,segnetest,segneten,segnetet
prangen,prange,prangst,prangt,prangen,prangt,prangend,prangte,prangtest,prangte,prangten,prangtet,geprangt,prange,prangt,prangen,prange,prangest,prangen,pranget,prangte,prangtest,prangten,prangtet
überprüfen,überprüfe,überprüfst,überprüft,überprüfen,überprüft,überprüfend,überprüfte,überprüftest,überprüfte,überprüften,überprüftet,überprüft,überprüfe,überprüft,überprüfen,überprüfe,überprüfest,überprüfen,überprüfet,überprüfte,überprüftest,überprüften,überprüftet
laden,lade,lädst,lädt,laden,ladet,ladend,lud,ludest,lud,luden,ludet,geladen,lade,ladet,laden,lade,ladest,laden,ladet,lüde,lüdest,lüden,lüdet
manifestieren,manifestiere,manifestierst,manifestiert,manifestieren,manifestiert,manifestierend,manifestierte,manifestiertest,manifestierte,manifestierten,manifestiertet,manifestiert,manifestiere,manifestiert,manifestieren,manifestiere,manifestierest,manifestieren,manifestieret,manifestierte,manifestiertest,manifestierten,manifestiertet
benennen,benenne,benennst,benennt,benennen,benennt,benennend,benannte,benanntest,benannte,benannten,benanntet,benannt,benenne,benennt,benennen,benenne,benennest,benennen,benennet,benennte,benenntest,benennten,benenntet
empören,empöre,empörst,empört,empören,empört,empörend,empörte,empörtest,empörte,empörten,empörtet,empört,empöre,empört,empören,empöre,empörest,empören,empöret,empörte,empörtest,empörten,empörtet
beneiden,beneide,beneidest,beneidet,beneiden,beneidet,beneidend,beneidete,beneidetest,beneidete,beneideten,beneidetet,beneidet,beneide,beneidet,beneiden,beneide,beneidest,beneiden,beneidet,beneidete,beneidetest,beneideten,beneidetet
benehmen,benehme,benimmst,benimmt,benehmen,benehmt,benehmend,benahm,benahmst,benahm,benahmen,benahmt,benommen,,benehmt,benehmen,benehme,benehmest,benehmen,benehmet,benähme,benähmest,benähmen,benähmet
verprügeln,verprügle,verprügelst,verprügelt,verprügeln,verprügelt,verprügelnd,verprügelte,verprügeltest,verprügelte,verprügelten,verprügeltet,verprügelt,verprügle,verprügelt,verprügeln,verprügle,verprügelst,verprügeln,verprügelt,verprügelte,verprügeltest,verprügelten,verprügeltet
nehmen,nehme,nimmst,nimmt,nehmen,nehmt,nehmend,nahm,nahmst,nahm,nahmen,nahmt,genommen,nimm,nehmt,nehmen,nehme,nehmest,nehmen,nehmet,nähme,nähmest,nähmen,nähmet
brüten,brüte,brütest,brütet,brüten,brütet,brütend,brütete,brütetest,brütete,brüteten,brütetet,gebrütet,brüte,brütet,brüten,brüte,brütest,brüten,brütet,brütete,brütetest,brüteten,brütetet
entfesseln,entfessle,entfesselst,entfesselt,entfesseln,entfesselt,entfesselnd,entfesselte,entfesseltest,entfesselte,entfesselten,entfesseltet,entfesselt,entfessle,entfesselt,entfesseln,entfessle,entfesselst,entfesseln,entfesselt,entfesselte,entfesseltest,entfesselten,entfesseltet
verstärken,verstärke,verstärkst,verstärkt,verstärken,verstärkt,verstärkend,verstärkte,verstärktest,verstärkte,verstärkten,verstärktet,verstärkt,verstärke,verstärkt,verstärken,verstärke,verstärkest,verstärken,verstärket,verstärkte,verstärktest,verstärkten,verstärktet
gliedern,gliedere,gliederst,gliedert,gliedern,gliedert,gliedernd,gliederte,gliedertest,gliederte,gliederten,gliedertet,gegliedert,gliedere,gliedert,gliedern,gliedere,gliederst,gliedern,gliedert,gliederte,gliedertest,gliederten,gliedertet
überziehen,überziehe,überziehst,überzieht,überziehen,überzieht,überziehend,überzog,überzogst,überzog,überzogen,überzogt,überzogen,überziehe,überzieht,überziehen,überziehe,überziehest,überziehen,überziehet,überzöge,überzögest,überzögen,überzögt
verweigern,verweigere,verweigerst,verweigert,verweigern,verweigert,verweigernd,verweigerte,verweigertest,verweigerte,verweigerten,verweigertet,verweigert,verweigere,verweigert,verweigern,verweigere,verweigerst,verweigern,verweigert,verweigerte,verweigertest,verweigerten,verweigertet
ertrinken,ertrinke,ertrinkst,ertrinkt,ertrinken,ertrinkt,ertrinkend,ertrank,ertrankst,ertrank,ertranken,ertrankt,ertrunken,ertrinke,ertrinkt,ertrinken,ertrinke,ertrinkest,ertrinken,ertrinket,ertränke,ertränkest,ertränken,ertränket
nahebringen,bringe nahe,nahebringst,bringt nahe,bringen nahe,bringt nahe,nahebringend,nahebrachte,nahebrachtest,nahebrachte,nahebrachten,nahebrachtet,nahegebracht,,,nahebringen,bringe nahe,nahebringest,nahebringen,nahebringet,nahebrächte,nahebrächtest,nahebrächten,nahebrächtet
vermehren,vermehre,vermehrst,vermehrt,vermehren,vermehrt,vermehrend,vermehrte,vermehrtest,vermehrte,vermehrten,vermehrtet,vermehrt,vermehre,vermehrt,vermehren,vermehre,vermehrest,vermehren,vermehret,vermehrte,vermehrtest,vermehrten,vermehrtet
ermässigen,ermässige,ermässigst,ermässigt,ermässigen,ermässigt,ermässigend,ermässigte,ermässigtest,ermässigte,ermässigten,ermässigtet,ermässigt,ermässige,ermässigt,ermässigen,ermässige,ermässigest,ermässigen,ermässiget,ermässigte,ermässigtest,ermässigten,ermässigtet
erleichtern,erleichtere,erleichterst,erleichtert,erleichtern,erleichtert,erleichternd,erleichterte,erleichtertest,erleichterte,erleichterten,erleichtertet,erleichtert,erleichtere,erleichtert,erleichtern,erleichtere,erleichterst,erleichtern,erleichtert,erleichterte,erleichtertest,erleichterten,erleichtertet
ermessen,ermesse,ermisst,ermisst,ermessen,ermesst,ermessend,ermass,ermassest,ermass,ermassen,ermasset,ermessen,,ermesst,ermessen,ermesse,ermessest,ermessen,ermesset,ermässe,ermässest,ermässen,ermässet
überspringen,überspringe,überspringst,überspringt,überspringen,überspringt,überspringend,übersprang,übersprangst,übersprang,übersprangen,übersprangt,übersprungen,überspringe,überspringt,überspringen,überspringe,überspringest,überspringen,überspringet,überspränge,übersprängst,übersprängen,übersprängt
verschlafen,verschlafe,verschläfst,verschläft,verschlafen,verschlaft,verschlafend,verschlief,verschliefst,verschlief,verschliefen,verschlieft,verschlafen,verschlafe,verschlaft,verschlafen,verschlafe,verschlafest,verschlafen,verschlafet,verschliefe,verschliefest,verschliefen,verschliefet
bedecken,bedecke,bedeckst,bedeckt,bedecken,bedeckt,bedeckend,bedeckte,bedecktest,bedeckte,bedeckten,bedecktet,bedeckt,bedecke,bedeckt,bedecken,bedecke,bedeckest,bedecken,bedecket,bedeckte,bedecktest,bedeckten,bedecktet
verschlagen,verschlage,verschlägst,verschlägt,verschlagen,verschlagt,verschlagend,verschlug,verschlugst,verschlug,verschlugen,verschlugt,verschlagen,verschlage,verschlagt,verschlagen,verschlage,verschlagest,verschlagen,verschlaget,verschlüge,verschlügest,verschlügen,verschlüget
ducken,ducke,duckst,duckt,ducken,duckt,duckend,duckte,ducktest,duckte,duckten,ducktet,geduckt,ducke,duckt,ducken,ducke,duckest,ducken,ducket,duckte,ducktest,duckten,ducktet
schnarchen,schnarche,schnarchst,schnarcht,schnarchen,schnarcht,schnarchend,schnarchte,schnarchtest,schnarchte,schnarchten,schnarchtet,geschnarcht,schnarche,schnarcht,schnarchen,schnarche,schnarchest,schnarchen,schnarchet,schnarchte,schnarchtest,schnarchten,schnarchtet
verzichten,verzichte,verzichtest,verzichtet,verzichten,verzichtet,verzichtend,verzichtete,verzichtetest,verzichtete,verzichteten,verzichtetet,verzichtet,verzichte,verzichtet,verzichten,verzichte,verzichtest,verzichten,verzichtet,verzichtete,verzichtetest,verzichteten,verzichtetet
missfallen,missfalle,missfällst,missfällt,missfallen,missfallt,missfallend,missfiel,missfielst,missfiel,missfielen,missfielt,missfallen,missfalle,missfallt,missfallen,missfalle,missfallest,missfallen,missfallet,missfiele,missfielest,missfielen,missfielet
sterben,sterbe,stirbst,stirbt,sterben,sterbt,sterbend,starb,starbst,starb,starben,starbt,gestorben,stirb,sterbt,sterben,sterbe,sterbest,sterben,sterbet,stürbe,stürbest,stürben,stürbet
verzieren,verziere,verzierst,verziert,verzieren,verziert,verzierend,verzierte,verziertest,verzierte,verzierten,verziertet,verziert,verziere,verziert,verzieren,verziere,verzierest,verzieren,verzieret,verzierte,verziertest,verzierten,verziertet
verziehen,verziehe,verziehst,verzieht,verziehen,verzieht,verziehend,verzog,verzogst,verzog,verzogen,verzogt,verzogen,verziehe,verzieht,verziehen,verziehe,verziehest,verziehen,verziehet,verzöge,verzögest,verzögen,verzöget
fallen,falle,fällst,fällt,fallen,fallt,fallend,fiel,fielst,fiel,fielen,fielt,gefallen,falle,fallt,fallen,falle,fallest,fallen,fallet,fiele,fielest,fielen,fielet
übertreffen,übertreffe,übertriffst,übertrifft,übertreffen,übertrefft,übertreffend,übertraf,übertrafst,übertraf,übertrafen,übertraft,übertroffen,,übertrefft,übertreffen,übertreffe,übertreffest,übertreffen,übertreffet,überträfe,überträfst,überträfen,überträfet
übertreiben,übertreibe,übertreibst,übertreibt,übertreiben,übertreibt,übertreibend,übertrieb,übertriebst,übertrieb,übertrieben,übertriebt,übertrieben,übertreibe,übertreibt,übertreiben,übertreibe,übertreibest,übertreiben,übertreibet,übertriebe,übertriebest,übertrieben,übertriebet
gewöhnen,gewöhne,gewöhnst,gewöhnt,gewöhnen,gewöhnt,gewöhnend,gewöhnte,gewöhntest,gewöhnte,gewöhnten,gewöhntet,gewöhnt,gewöhne,gewöhnt,gewöhnen,gewöhne,gewöhnest,gewöhnen,gewöhnet,gewöhnte,gewöhntest,gewöhnten,gewöhntet
vergrössern,vergrössere,vergrösserst,vergrössert,vergrössern,vergrössert,vergrössernd,vergrösserte,vergrössertest,vergrösserte,vergrösserten,vergrössertet,vergrössert,vergrössere,vergrössert,vergrössern,vergrössere,vergrösserst,vergrössern,vergrössert,vergrösserte,vergrössertest,vergrösserten,vergrössertet
essen,esse,isst,isst,essen,esset,essend,ass,assest,ass,assen,asst,gegessen,iss,esset,essen,esse,essest,essen,esset,ässe,ässest,ässen,ässet
befürworten,befürworte,befürwortest,befürwortet,befürworten,befürwortet,befürwortend,befürwortete,befürwortetest,befürwortete,befürworteten,befürwortetet,befürwortet,befürworte,befürwortet,befürworten,befürworte,befürwortest,befürworten,befürwortet,befürwortete,befürwortetest,befürworteten,befürwortetet
entfremden,entfremde,entfremdest,entfremdet,entfremden,entfremdet,entfremdend,entfremdete,entfremdetest,entfremdete,entfremdeten,entfremdetet,entfremdet,entfremde,entfremdet,entfremden,entfremde,entfremdest,entfremden,entfremdet,entfremdete,entfremdetest,entfremdeten,entfremdetet
verdriessen,verdriesse,verdriesst,verdriesst,verdriessen,verdriesst,verdriessend,verdross,verdrossest,verdross,verdrossen,verdrosset,verdrossen,verdriesse,verdriesst,verdriessen,verdriesse,verdriessest,verdriessen,verdriesset,verdrösse,verdrössest,verdrössen,verdrösset
befühlen,befühle,befühlst,befühlt,befühlen,befühlt,befühlend,befühlte,befühltest,befühlte,befühlten,befühltet,befühlt,befühle,befühlt,befühlen,befühle,befühlest,befühlen,befühlet,befühlte,befühltest,befühlten,befühltet
verdrehen,verdrehe,verdrehst,verdreht,verdrehen,verdreht,verdrehend,verdrehte,verdrehtest,verdrehte,verdrehten,verdrehtet,verdreht,verdrehe,verdreht,verdrehen,verdrehe,verdrehest,verdrehen,verdrehet,verdrehte,verdrehtest,verdrehten,verdrehtet
befürchten,befürchte,befürchtest,befürchtet,befürchten,befürchtet,befürchtend,befürchtete,befürchtetest,befürchtete,befürchteten,befürchtetet,befürchtet,befürchte,befürchtet,befürchten,befürchte,befürchtest,befürchten,befürchtet,befürchtete,befürchtetest,befürchteten,befürchtetet
verdrängen,verdränge,verdrängst,verdrängt,verdrängen,verdrängt,verdrängend,verdrängte,verdrängtest,verdrängte,verdrängten,verdrängtet,verdrängt,verdränge,verdrängt,verdrängen,verdränge,verdrängest,verdrängen,verdränget,verdrängte,verdrängtest,verdrängten,verdrängtet
galoppieren,galoppiere,galoppierst,galoppiert,galoppieren,galoppiert,galoppierend,galoppierte,galoppiertest,galoppierte,galoppierten,galoppiertet,galoppiert,galoppiere,galoppiert,galoppieren,galoppiere,galoppierest,galoppieren,galoppieret,galoppierte,galoppiertest,galoppierten,galoppiertet
unterbieten,unterbiete,unterbietest,unterbietet,unterbieten,unterbietet,unterbietend,unterbot,unterbotst,unterbot,unterboten,unterbotet,unterboten,unterbiete,unterbietet,unterbieten,unterbiete,unterbietest,unterbieten,unterbietet,unterböte,unterbötest,unterböten,unterbötet
weisen,weise,weist,weist,weisen,weist,weisend,wies,wiesest,wies,wiesen,wiest,gewiesen,weise,weist,weisen,weise,weisest,weisen,weiset,wiese,wiesest,wiesen,wieset
erstaunen,erstaune,erstaunst,erstaunt,erstaunen,erstaunt,erstaunend,erstaunte,erstauntest,erstaunte,erstaunten,erstauntet,erstaunt,erstaune,erstaunt,erstaunen,erstaune,erstaunest,erstaunen,erstaunet,erstaunte,erstauntest,erstaunten,erstauntet
ändern,ändere,änderst,ändert,ändern,ändert,ändernd,änderte,ändertest,änderte,änderten,ändertet,geändert,ändere,ändert,ändern,ändere,änderst,ändern,ändert,änderte,ändertest,änderten,ändertet
scheinen,scheine,scheinst,scheint,scheinen,scheint,scheinend,schien,schienst,schien,schienen,schient,geschienen,scheine,scheint,scheinen,scheine,scheinest,scheinen,scheinet,schiene,schienest,schienen,schienet
enthalten,enthalte,enthältst,enthält,enthalten,enthaltet,enthaltend,enthielt,enthieltest,enthielt,enthielten,enthieltet,enthalten,enthalte,enthaltet,enthalten,enthalte,enthaltest,enthalten,enthaltet,enthielte,enthieltest,enthielten,enthieltet
doppeln,dopple,doppelst,doppelt,doppeln,doppelt,doppelnd,doppelte,doppeltest,doppelte,doppelten,doppeltet,gedoppelt,dopple,doppelt,doppeln,dopple,doppelst,doppeln,doppelt,doppelte,doppeltest,doppelten,doppeltet
trauern,trauere,trauerst,trauert,trauern,trauert,trauernd,trauerte,trauertest,trauerte,trauerten,trauertet,getrauert,trauere,trauert,trauern,trauere,trauerst,trauern,trauert,trauerte,trauertest,trauerten,trauertet
einladen,lade ein,einlädst,einlädt,laden ein,ladet ein,einladend,einlud,einludest,einlud,einluden,einludet,eingeladen,,ladet ein,einladen,lade ein,ladest ein,einladen,ladet ein,einlüde,einlüdest,einlüden,einlüdet
basteln,bastle,bastelst,bastelt,basteln,bastelt,bastelnd,bastelte,basteltest,bastelte,bastelten,basteltet,gebastelt,bastle,bastelt,basteln,bastle,bastelst,basteln,bastelt,bastelte,basteltest,bastelten,basteltet
wimmeln,wimmle,wimmelst,wimmelt,wimmeln,wimmelt,wimmelnd,wimmelte,wimmeltest,wimmelte,wimmelten,wimmeltet,gewimmelt,wimmle,wimmelt,wimmeln,wimmle,wimmelst,wimmeln,wimmelt,wimmelte,wimmeltest,wimmelten,wimmeltet
verblüffen,verblüffe,verblüffst,verblüfft,verblüffen,verblüfft,verblüffend,verblüffte,verblüfftest,verblüffte,verblüfften,verblüfftet,verblüfft,verblüffe,verblüfft,verblüffen,verblüffe,verblüffest,verblüffen,verblüffet,verblüffte,verblüfftest,verblüfften,verblüfftet
entfliehen,entfliehe,entfliehst,entflieht,entfliehn,entflieht,entfliehend,entfloh,entflohst,entfloh,entflohn,entfloht,entflohn,entfliehe,entflieht,entfliehn,entfliehe,entfliehest,entfliehn,entfliehet,entflöhe,entflöhest,entflöhen,entflöhet
betreuen,betreue,betreust,betreut,betreuen,betreut,betreuend,betreute,betreutest,betreute,betreuten,betreutet,betreut,betreue,betreut,betreuen,betreue,betreuest,betreuen,betreuet,betreute,betreutest,betreuten,betreutet
sprechen,spreche,sprichst,spricht,sprechen,sprecht,sprechend,sprach,sprachst,sprach,sprachen,spracht,gesprochen,sprich,sprecht,sprechen,spreche,sprechest,sprechen,sprechet,spräche,sprächst,sprächen,sprächet
sparen,spare,sparst,spart,sparen,spart,sparend,sparte,spartest,sparte,sparten,spartet,gespart,spare,spart,sparen,spare,sparest,sparen,sparet,sparte,spartest,sparten,spartet
überantworten,überantworte,überantwortest,überantwortet,überantworten,überantwortet,überantwortend,überantwortete,überantwortetest,überantwortete,überantworteten,überantwortetet,überantwortet,überantworte,überantwortet,überantworten,überantworte,überantwortest,überantworten,überantwortet,überantwortete,überantwortetest,überantworteten,überantwortetet
verändern,verändere,veränderst,verändert,verändern,verändert,verändernd,veränderte,verändertest,veränderte,veränderten,verändertet,verändert,verändere,verändert,verändern,verändere,veränderst,verändern,verändert,veränderte,verändertest,veränderten,verändertet
bedeuten,bedeute,bedeutest,bedeutet,bedeuten,bedeutet,bedeutend,bedeutete,bedeutetest,bedeutete,bedeuteten,bedeutetet,bedeutet,bedeute,bedeutet,bedeuten,bedeute,bedeutest,bedeuten,bedeutet,bedeutete,bedeutetest,bedeuteten,bedeutetet
verankern,verankere,verankerst,verankert,verankern,verankert,verankernd,verankerte,verankertest,verankerte,verankerten,verankertet,verankert,verankere,verankert,verankern,verankere,verankerst,verankern,verankert,verankerte,verankertest,verankerten,verankertet
trommeln,trommle,trommelst,trommelt,trommeln,trommelt,trommelnd,trommelte,trommeltest,trommelte,trommelten,trommeltet,getrommelt,trommle,trommelt,trommeln,trommle,trommelst,trommeln,trommelt,trommelte,trommeltest,trommelten,trommeltet
benutzen,benutze,benutzt,benutzt,benutzen,benutzt,benutzend,benutzte,benutztest,benutzte,benutzten,benutztet,benutzt,benutze,benutzt,benutzen,benutze,benutzest,benutzen,benutzet,benutzte,benutztest,benutzten,benutztet
benötigen,benötige,benötigst,benötigt,benötigen,benötigt,benötigend,benötigte,benötigtest,benötigte,benötigten,benötigtet,benötigt,benötige,benötigt,benötigen,benötige,benötigest,benötigen,benötiget,benötigte,benötigtest,benötigten,benötigtet
schallen,schalle,schallst,schallt,schallen,schallt,schallend,scholl,schollst,scholl,schollen,schollt,geschallt,schalle,schallt,schallen,schalle,schallest,schallen,schallet,schallte,schalltest,schallten,schalltet
stempeln,stempele,stempelst,stempelt,stempeln,stempelt,stempelnd,stempelte,stempeltest,stempelte,stempelten,stempeltet,gestempelt,stempele,stempelt,stempeln,stempele,stempelst,stempeln,stempelt,stempelte,stempeltest,stempelten,stempeltet
grollen,grolle,grollst,grollt,grollen,grollt,grollend,grollte,grolltest,grollte,grollten,grolltet,gegrollt,grolle,grollt,grollen,grolle,grollest,grollen,grollet,grollte,grolltest,grollten,grolltet
wirbeln,wirble,wirbelst,wirbelt,wirbeln,wirbelt,wirbelnd,wirbelte,wirbeltest,wirbelte,wirbelten,wirbeltet,gewirbelt,wirble,wirbelt,wirbeln,wirble,wirbelst,wirbeln,wirbelt,wirbelte,wirbeltest,wirbelten,wirbeltet
vergewaltigen,vergewaltige,vergewaltigst,vergewaltigt,vergewaltigen,vergewaltigt,vergewaltigend,vergewaltigte,vergewaltigtest,vergewaltigte,vergewaltigten,vergewaltigtet,vergewaltigt,vergewaltige,vergewaltigt,vergewaltigen,vergewaltige,vergewaltigest,vergewaltigen,vergewaltiget,vergewaltigte,vergewaltigtest,vergewaltigten,vergewaltigtet
knipsen,knipse,knipst,knipst,knipsen,knipst,knipsend,knipste,knipstest,knipste,knipsten,knipstet,geknipst,knipse,knipst,knipsen,knipse,knipsest,knipsen,knipset,knipste,knipstest,knipsten,knipstet
wehen,wehe,wehst,weht,wehn,weht,wehend,wehte,wehtest,wehte,wehten,wehtet,geweht,wehe,weht,wehn,wehe,wehest,wehn,wehet,wehte,wehtest,wehten,wehtet
knistern,knistere,knisterst,knistert,knistern,knistert,knisternd,knisterte,knistertest,knisterte,knisterten,knistertet,geknistert,knistere,knistert,knistern,knistere,knisterst,knistern,knistert,knisterte,knistertest,knisterten,knistertet
studieren,studiere,studierst,studiert,studieren,studiert,studierend,studierte,studiertest,studierte,studierten,studiertet,studiert,studiere,studiert,studieren,studiere,studierest,studieren,studieret,studierte,studiertest,studierten,studiertet
eignen,eigne,eignest,eignet,eignen,eignet,eignend,eignete,eignetest,eignete,eigneten,eignetet,geeignet,eigne,eignet,eignen,eigne,eignest,eignen,eignet,eignete,eignetest,eigneten,eignetet
wärmen,wärme,wärmst,wärmt,wärmen,wärmt,wärmend,wärmte,wärmtest,wärmte,wärmten,wärmtet,gewärmt,wärme,wärmt,wärmen,wärme,wärmest,wärmen,wärmet,wärmte,wärmtest,wärmten,wärmtet
jagen,jage,jagst,jagt,jagen,jagt,jagend,jagte,jagtest,jagte,jagten,jagtet,gejagt,jage,jagt,jagen,jage,jagest,jagen,jaget,jagte,jagtest,jagten,jagtet
spinnen,spinne,spinnst,spinnt,spinnen,spinnt,spinnend,spann,spannst,spann,spannen,spannt,gesponnen,spinne,spinnt,spinnen,spinne,spinnest,spinnen,spinnet,spönne,spännest,spännen,spännet
rationalisieren,rationalisiere,rationalisierst,rationalisiert,rationalisieren,rationalisiert,rationalisierend,rationalisierte,rationalisiertest,rationalisierte,rationalisierten,rationalisiertet,rationalisiert,rationalisiere,rationalisiert,rationalisieren,rationalisiere,rationalisierest,rationalisieren,rationalisieret,rationalisierte,rationalisiertest,rationalisierten,rationalisiertet
rächen,räche,rächst,rächt,rächen,rächt,rächend,rächte,rächtest,rächte,rächten,rächtet,gerächt,räche,rächt,rächen,räche,rächest,rächen,rächet,rächte,rächtest,rächten,rächtet
ratifizieren,ratifiziere,ratifizierst,ratifiziert,ratifizieren,ratifiziert,ratifizierend,ratifizierte,ratifiziertest,ratifizierte,ratifizierten,ratifiziertet,ratifiziert,ratifiziere,ratifiziert,ratifizieren,ratifiziere,ratifizierest,ratifizieren,ratifizieret,ratifizierte,ratifiziertest,ratifizierten,ratifiziertet
pflanzen,pflanze,pflanzt,pflanzt,pflanzen,pflanzt,pflanzend,pflanzte,pflanztest,pflanzte,pflanzten,pflanztet,gepflanzt,pflanze,pflanzt,pflanzen,pflanze,pflanzest,pflanzen,pflanzet,pflanzte,pflanztest,pflanzten,pflanztet
hungern,hungere,hungerst,hungert,hungern,hungert,hungernd,hungerte,hungertest,hungerte,hungerten,hungertet,gehungert,hungere,hungert,hungern,hungere,hungerst,hungern,hungert,hungerte,hungertest,hungerten,hungertet
blauen,blaue,blaust,blaut,blaun,blaut,blauend,blaute,blautest,blaute,blauten,blautet,geblaut,blaue,blaut,blaun,blaue,blauest,blaun,blauet,blaute,blautest,blauten,blautet
opfern,opfere,opferst,opfert,opfern,opfert,opfernd,opferte,opfertest,opferte,opferten,opfertet,geopfert,opfere,opfert,opfern,opfere,opferst,opfern,opfert,opferte,opfertest,opferten,opfertet
besetzen,besetze,besetzt,besetzt,besetzen,besetzt,besetzend,besetzte,besetztest,besetzte,besetzten,besetztet,besetzt,besetze,besetzt,besetzen,besetze,besetzest,besetzen,besetzet,besetzte,besetztest,besetzten,besetztet
operieren,operiere,operierst,operiert,operieren,operiert,operierend,operierte,operiertest,operierte,operierten,operiertet,operiert,operiere,operiert,operieren,operiere,operierest,operieren,operieret,operierte,operiertest,operierten,operiertet
beseitigen,beseitige,beseitigst,beseitigt,beseitigen,beseitigt,beseitigend,beseitigte,beseitigtest,beseitigte,beseitigten,beseitigtet,beseitigt,beseitige,beseitigt,beseitigen,beseitige,beseitigest,beseitigen,beseitiget,beseitigte,beseitigtest,beseitigten,beseitigtet
spezialisieren,spezialisiere,spezialisierst,spezialisiert,spezialisieren,spezialisiert,spezialisierend,spezialisierte,spezialisiertest,spezialisierte,spezialisierten,spezialisiertet,spezialisiert,spezialisiere,spezialisiert,spezialisieren,spezialisiere,spezialisierest,spezialisieren,spezialisieret,spezialisierte,spezialisiertest,spezialisierten,spezialisiertet
stammeln,stammle,stammelst,stammelt,stammeln,stammelt,stammelnd,stammelte,stammeltest,stammelte,stammelten,stammeltet,gestammelt,stammle,stammelt,stammeln,stammle,stammelst,stammeln,stammelt,stammelte,stammeltest,stammelten,stammeltet
gefährden,gefährde,gefährdest,gefährdet,gefährden,gefährdet,gefährdend,gefährdete,gefährdetest,gefährdete,gefährdeten,gefährdetet,gefährdet,gefährde,gefährdet,gefährden,gefährde,gefährdest,gefährden,gefährdet,gefährdete,gefährdetest,gefährdeten,gefährdetet
unterordnen,ordne unter,ordnest unter,ordnet unter,ordnen unter,ordnet unter,unterordnend,ordnete unter,ordnetest unter,ordnete unter,ordneten unter,ordnetet unter,untergeordnet,,,unterordnen,ordne unter,unterordnest,unterordnen,ordnet unter,unterordnete,unterordnetest,unterordneten,unterordnetet
propagieren,propagiere,propagierst,propagiert,propagieren,propagiert,propagierend,propagierte,propagiertest,propagierte,propagierten,propagiertet,propagiert,propagiere,propagiert,propagieren,propagiere,propagierest,propagieren,propagieret,propagierte,propagiertest,propagierten,propagiertet
fügen,füge,fügst,fügt,fügen,fügt,fügend,fügte,fügtest,fügte,fügten,fügtet,gefügt,füge,fügt,fügen,füge,fügest,fügen,füget,fügte,fügtest,fügten,fügtet
beschaffen,beschaffe,beschaffst,beschafft,beschaffen,beschafft,beschaffend,beschaffte,beschafftest,beschaffte,beschafften,beschafftet,beschafft,beschaffe,beschafft,beschaffen,beschaffe,beschaffest,beschaffen,beschaffet,beschaffte,beschafftest,beschafften,beschafftet
beschädigen,beschädige,beschädigst,beschädigt,beschädigen,beschädigt,beschädigend,beschädigte,beschädigtest,beschädigte,beschädigten,beschädigtet,beschädigt,beschädige,beschädigt,beschädigen,beschädige,beschädigest,beschädigen,beschädiget,beschädigte,beschädigtest,beschädigten,beschädigtet
bremsen,bremse,bremst,bremst,bremsen,bremst,bremsend,bremste,bremstest,bremste,bremsten,bremstet,gebremst,bremse,bremst,bremsen,bremse,bremsest,bremsen,bremset,bremste,bremstest,bremsten,bremstet
schwerfallen,falle schwer,schwerfällst,schwerfällt,fallen schwer,fallt schwer,schwerfallend,schwerfiel,schwerfielst,schwerfiel,fielen schwer,schwerfielt,schwergefallen,,,schwerfallen,falle schwer,schwerfallest,schwerfallen,schwerfallet,schwerfiele,schwerfielest,schwerfielen,schwerfielet
regulieren,reguliere,regulierst,reguliert,regulieren,reguliert,regulierend,regulierte,reguliertest,regulierte,regulierten,reguliertet,reguliert,reguliere,reguliert,regulieren,reguliere,regulierest,regulieren,regulieret,regulierte,reguliertest,regulierten,reguliertet
wägen,wäge,wägst,wägt,wägen,wägt,wägend,wog,wogst,wog,wogen,wogt,gewogen,wäge,wägt,wägen,wäge,wägest,wägen,wäget,wägte,wägtest,wägten,wägtet
sündigen,sündige,sündigst,sündigt,sündigen,sündigt,sündigend,sündigte,sündigtest,sündigte,sündigten,sündigtet,gesündigt,sündige,sündigt,sündigen,sündige,sündigest,sündigen,sündiget,sündigte,sündigtest,sündigten,sündigtet
spenden,spende,spendest,spendet,spenden,spendet,spendend,spendete,spendetest,spendete,spendeten,spendetet,gespendet,spende,spendet,spenden,spende,spendest,spenden,spendet,spendete,spendetest,spendeten,spendetet
entlasten,entlaste,entlastest,entlastet,entlasten,entlastet,entlastend,entlastete,entlastetest,entlastete,entlasteten,entlastetet,entlastet,entlaste,entlastet,entlasten,entlaste,entlastest,entlasten,entlastet,entlastete,entlastetest,entlasteten,entlastetet
entlarven,entlarve,entlarvst,entlarvt,entlarven,entlarvt,entlarvend,entlarvte,entlarvtest,entlarvte,entlarvten,entlarvtet,entlarvt,entlarve,entlarvt,entlarven,entlarve,entlarvest,entlarven,entlarvet,entlarvte,entlarvtest,entlarvten,entlarvtet
entlassen,entlasse,entlässt,entlässt,entlassen,entlasset,entlassend,entliess,entliessest,entliess,entliessen,entliesset,entlassen,,entlasset,entlassen,entlasse,entlassest,entlassen,entlasset,entliesse,entliessest,entliessen,entliesset
gefallen,gefalle,gefällst,gefällt,gefallen,gefallt,gefallend,gefiel,gefielst,gefiel,gefielen,gefielt,gefallen,gefalle,gefallt,gefallen,gefalle,gefallest,gefallen,gefallet,gefiele,gefielest,gefielen,gefielet
präparieren,präpariere,präparierst,präpariert,präparieren,präpariert,präparierend,präparierte,präpariertest,präparierte,präparierten,präpariertet,präpariert,präpariere,präpariert,präparieren,präpariere,präparierest,präparieren,präparieret,präparierte,präpariertest,präparierten,präpariertet
degradieren,degradiere,degradierst,degradiert,degradieren,degradiert,degradierend,degradierte,degradiertest,degradierte,degradierten,degradiertet,degradiert,degradiere,degradiert,degradieren,degradiere,degradierest,degradieren,degradieret,degradierte,degradiertest,degradierten,degradiertet
dehnen,dehne,dehnst,dehnt,dehnen,dehnt,dehnend,dehnte,dehntest,dehnte,dehnten,dehntet,gedehnt,dehne,dehnt,dehnen,dehne,dehnest,dehnen,dehnet,dehnte,dehntest,dehnten,dehntet
sehen,sehe,siehst,sieht,sehen,seht,sehend,sah,sahst,sah,sahen,saht,gesehen,sieh,seht,sehen,sehe,sehest,sehen,sehet,sähe,sähest,sähen,sähet
hegen,hege,hegst,hegt,hegen,hegt,hegend,hegte,hegtest,hegte,hegten,hegtet,gehegt,hege,hegt,hegen,hege,hegest,hegen,heget,hegte,hegtest,hegten,hegtet
bestimmen,bestimme,bestimmst,bestimmt,bestimmen,bestimmt,bestimmend,bestimmte,bestimmtest,bestimmte,bestimmten,bestimmtet,bestimmt,bestimme,bestimmt,bestimmen,bestimme,bestimmest,bestimmen,bestimmet,bestimmte,bestimmtest,bestimmten,bestimmtet
verkaufen,verkaufe,verkaufst,verkauft,verkaufen,verkauft,verkaufend,verkaufte,verkauftest,verkaufte,verkauften,verkauftet,verkauft,verkaufe,verkauft,verkaufen,verkaufe,verkaufest,verkaufen,verkaufet,verkaufte,verkauftest,verkauften,verkauftet
fernbleiben,bleibe fern,fernbleibst,bleibt fern,bleiben fern,bleibt fern,fernbleibend,fernblieb,fernbliebst,fernblieb,blieben fern,fernbliebt,ferngeblieben,,,fernbleiben,bleibe fern,fernbleibest,fernbleiben,fernbleibet,fernbliebe,fernbliebest,fernblieben,fernbliebet
machen,mache,machst,macht,machen,macht,machend,machte,machtest,machte,machten,machtet,gemacht,mache,macht,machen,mache,machest,machen,machet,machte,machtest,machten,machtet
biegen,biege,biegst,biegt,biegen,biegt,biegend,bog,bogst,bog,bogen,bogt,gebogen,biege,biegt,biegen,biege,biegest,biegen,bieget,böge,bögst,bögen,böget
bedrängen,bedränge,bedrängst,bedrängt,bedrängen,bedrängt,bedrängend,bedrängte,bedrängtest,bedrängte,bedrängten,bedrängtet,bedrängt,bedränge,bedrängt,bedrängen,bedränge,bedrängest,bedrängen,bedränget,bedrängte,bedrängtest,bedrängten,bedrängtet
lohnen,lohne,lohnst,lohnt,lohnen,lohnt,lohnend,lohnte,lohntest,lohnte,lohnten,lohntet,gelohnt,lohne,lohnt,lohnen,lohne,lohnest,lohnen,lohnet,lohnte,lohntest,lohnten,lohntet
schwimmen,schwimme,schwimmst,schwimmt,schwimmen,schwimmt,schwimmend,schwamm,schwammst,schwamm,schwammen,schwammt,geschwommen,schwimme,schwimmt,schwimmen,schwimme,schwimmest,schwimmen,schwimmet,schwömme,schwömmest,schwömmen,schwömmet
lecken,lecke,leckst,leckt,lecken,leckt,leckend,leckte,lecktest,leckte,leckten,lecktet,geleckt,lecke,leckt,lecken,lecke,leckest,lecken,lecket,leckte,lecktest,leckten,lecktet
platzen,platze,platzt,platzt,platzen,platzt,platzend,platzte,platztest,platzte,platzten,platztet,geplatzt,platze,platzt,platzen,platze,platzest,platzen,platzet,platzte,platztest,platzten,platztet
erfragen,erfrage,erfragst,erfragt,erfragen,erfragt,erfragend,erfragte,erfragtest,erfragte,erfragten,erfragtet,erfragt,erfrage,erfragt,erfragen,erfrage,erfragest,erfragen,erfraget,erfragte,erfragtest,erfragten,erfragtet
erforschen,erforsche,erforschst,erforscht,erforschen,erforscht,erforschend,erforschte,erforschtest,erforschte,erforschten,erforschtet,erforscht,erforsche,erforscht,erforschen,erforsche,erforschest,erforschen,erforschet,erforschte,erforschtest,erforschten,erforschtet
entziehen,entziehe,entziehst,entzieht,entziehen,entzieht,entziehend,entzog,entzogst,entzog,entzogen,entzogt,entzogen,entziehe,entzieht,entziehen,entziehe,entziehest,entziehen,entziehet,entzöge,entzögest,entzögen,entzöget
kandidieren,kandidiere,kandidierst,kandidiert,kandidieren,kandidiert,kandidierend,kandidierte,kandidiertest,kandidierte,kandidierten,kandidiertet,kandidiert,kandidiere,kandidiert,kandidieren,kandidiere,kandidierest,kandidieren,kandidieret,kandidierte,kandidiertest,kandidierten,kandidiertet
stürzen,stürze,stürzt,stürzt,stürzen,stürzt,stürzend,stürzte,stürztest,stürzte,stürzten,stürztet,gestürzt,stürze,stürzt,stürzen,stürze,stürzest,stürzen,stürzet,stürzte,stürztest,stürzten,stürztet
billigen,billige,billigst,billigt,billigen,billigt,billigend,billigte,billigtest,billigte,billigten,billigtet,gebilligt,billige,billigt,billigen,billige,billigest,billigen,billiget,billigte,billigtest,billigten,billigtet
mildern,mildere,milderst,mildert,mildern,mildert,mildernd,milderte,mildertest,milderte,milderten,mildertet,gemildert,mildere,mildert,mildern,mildere,milderst,mildern,mildert,milderte,mildertest,milderten,mildertet
mustern,mustere,musterst,mustert,mustern,mustert,musternd,musterte,mustertest,musterte,musterten,mustertet,gemustert,mustere,mustert,mustern,mustere,musterst,mustern,mustert,musterte,mustertest,musterten,mustertet
müssen,muss,musst,muss,müssen,müsst,müssend,musste,musstest,musste,mussten,musstet,gemusst,,,müssen,müsse,müssest,müssen,müsset,müsste,müsstest,müssten,müsstet
bearbeiten,bearbeite,bearbeitest,bearbeitet,bearbeiten,bearbeitet,bearbeitend,bearbeitete,bearbeitetest,bearbeitete,bearbeiteten,bearbeitetet,bearbeitet,bearbeite,bearbeitet,bearbeiten,bearbeite,bearbeitest,bearbeiten,bearbeitet,bearbeitete,bearbeitetest,bearbeiteten,bearbeitetet
beantworten,beantworte,beantwortest,beantwortet,beantworten,beantwortet,beantwortend,beantwortete,beantwortetest,beantwortete,beantworteten,beantwortetet,beantwortet,beantworte,beantwortet,beantworten,beantworte,beantwortest,beantworten,beantwortet,beantwortete,beantwortetest,beantworteten,beantwortetet
bersten,berste,berstest,birst,bersten,berstet,berstend,barst,barstst,barst,barsten,barstet,geborsten,birst,berstet,bersten,berste,berstest,bersten,berstet,bärste,bärstest,bärsten,bärstet
benachteiligen,benachteilige,benachteiligst,benachteiligt,benachteiligen,benachteiligt,benachteiligend,benachteiligte,benachteiligtest,benachteiligte,benachteiligten,benachteiligtet,benachteiligt,benachteilige,benachteiligt,benachteiligen,benachteilige,benachteiligest,benachteiligen,benachteiliget,benachteiligte,benachteiligtest,benachteiligten,benachteiligtet
enden,ende,endest,endet,enden,endet,endend,endete,endetest,endete,endeten,endetet,geendet,ende,endet,enden,ende,endest,enden,endet,endete,endetest,endeten,endetet
ringen,ringe,ringst,ringt,ringen,ringt,ringend,rang,rangst,rang,rangen,rangt,gerungen,ringe,ringt,ringen,ringe,ringest,ringen,ringet,ränge,rängest,rängen,rängt
entsinnen,entsinne,entsinnst,entsinnt,entsinnen,entsinnt,entsinnend,entsann,entsannst,entsann,entsannen,entsannt,entsonnen,entsinne,entsinnt,entsinnen,entsinne,entsinnest,entsinnen,entsinnet,entsänne,entsännest,entsännen,entsännet
verstauben,verstaube,verstaubst,verstaubt,verstauben,verstaubt,verstaubend,verstaubte,verstaubtest,verstaubte,verstaubten,verstaubtet,verstaubt,verstaube,verstaubt,verstauben,verstaube,verstaubest,verstauben,verstaubet,verstaubte,verstaubtest,verstaubten,verstaubtet
verstecken,verstecke,versteckst,versteckt,verstecken,versteckt,versteckend,versteckte,verstecktest,versteckte,versteckten,verstecktet,versteckt,verstecke,versteckt,verstecken,verstecke,versteckest,verstecken,verstecket,versteckte,verstecktest,versteckten,verstecktet
hängen,hänge,hängst,hängt,hängen,hängt,hängend,hing,hingst,hing,hingen,hingt,gehangen,hänge,hängt,hängen,hänge,hängest,hängen,hänget,hinge,hingest,hingen,hinget
hemmen,hemme,hemmst,hemmt,hemmen,hemmt,hemmend,hemmte,hemmtest,hemmte,hemmten,hemmtet,gehemmt,hemme,hemmt,hemmen,hemme,hemmest,hemmen,hemmet,hemmte,hemmtest,hemmten,hemmtet
leisten,leiste,leistest,leistet,leisten,leistet,leistend,leistete,leistetest,leistete,leisteten,leistetet,geleistet,leiste,leistet,leisten,leiste,leistest,leisten,leistet,leistete,leistetest,leisteten,leistetet
ermahnen,ermahne,ermahnst,ermahnt,ermahnen,ermahnt,ermahnend,ermahnte,ermahntest,ermahnte,ermahnten,ermahntet,ermahnt,ermahne,ermahnt,ermahnen,ermahne,ermahnest,ermahnen,ermahnet,ermahnte,ermahntest,ermahnten,ermahntet
ermächtigen,ermächtige,ermächtigst,ermächtigt,ermächtigen,ermächtigt,ermächtigend,ermächtigte,ermächtigtest,ermächtigte,ermächtigten,ermächtigtet,ermächtigt,ermächtige,ermächtigt,ermächtigen,ermächtige,ermächtigest,ermächtigen,ermächtiget,ermächtigte,ermächtigtest,ermächtigten,ermächtigtet
vermeiden,vermeide,vermeidest,vermeidet,vermeiden,vermeidet,vermeidend,vermied,vermiedst,vermied,vermieden,vermiedet,vermieden,vermeide,vermeidet,vermeiden,vermeide,vermeidest,vermeiden,vermeidet,vermiede,vermiedest,vermieden,vermiedet
nähren,nähre,nährst,nährt,nähren,nährt,nährend,nährte,nährtest,nährte,nährten,nährtet,genährt,nähre,nährt,nähren,nähre,nährest,nähren,nähret,nährte,nährtest,nährten,nährtet
erlöschen,erlösche,erlischst,erlischt,erlöschen,erlöschet,erlöschend,erlosch,erloschst,erlosch,erloschen,erloscht,erloschen,erlisch,erlöschet,erlöschen,erlösche,erlöschest,erlöschen,erlöschet,erlösche,erlöschest,erlöschen,erlöschet
leeren,leere,leerst,leert,leeren,leert,leerend,leerte,leertest,leerte,leerten,leertet,geleert,leere,leert,leeren,leere,leerest,leeren,leeret,leerte,leertest,leerten,leertet
ergeben,ergebe,ergibst,ergibt,ergeben,ergebt,ergebend,ergab,ergabst,ergab,ergaben,ergabt,ergeben,,ergebt,ergeben,ergebe,ergebest,ergeben,ergebet,ergäbe,ergäbst,ergäben,ergäbt
ergänzen,ergänze,ergänzt,ergänzt,ergänzen,ergänzt,ergänzend,ergänzte,ergänztest,ergänzte,ergänzten,ergänztet,ergänzt,ergänze,ergänzt,ergänzen,ergänze,ergänzest,ergänzen,ergänzet,ergänzte,ergänztest,ergänzten,ergänztet
distanzieren,distanziere,distanzierst,distanziert,distanzieren,distanziert,distanzierend,distanzierte,distanziertest,distanzierte,distanzierten,distanziertet,distanziert,distanziere,distanziert,distanzieren,distanziere,distanzierest,distanzieren,distanzieret,distanzierte,distanziertest,distanzierten,distanziertet
komplizieren,kompliziere,komplizierst,kompliziert,komplizieren,kompliziert,komplizierend,komplizierte,kompliziertest,komplizierte,komplizierten,kompliziertet,kompliziert,kompliziere,kompliziert,komplizieren,kompliziere,komplizierest,komplizieren,komplizieret,komplizierte,kompliziertest,komplizierten,kompliziertet
können,kann,kannst,kann,können,könnt,könnend,konnte,konntest,konnte,konnten,konntet,gekonnt,,,können,könne,könnest,können,könnet,könnte,könntest,könnten,könntet
dulden,dulde,duldest,duldet,dulden,duldet,duldend,duldete,duldetest,duldete,duldeten,duldetet,geduldet,dulde,duldet,dulden,dulde,duldest,dulden,duldet,duldete,duldetest,duldeten,duldetet
komponieren,komponiere,komponierst,komponiert,komponieren,komponiert,komponierend,komponierte,komponiertest,komponierte,komponierten,komponiertet,komponiert,komponiere,komponiert,komponieren,komponiere,komponierest,komponieren,komponieret,komponierte,komponiertest,komponierten,komponiertet
verschlechtern,verschlechtere,verschlechterst,verschlechtert,verschlechtern,verschlechtert,verschlechternd,verschlechterte,verschlechtertest,verschlechterte,verschlechterten,verschlechtertet,verschlechtert,verschlechtere,verschlechtert,verschlechtern,verschlechtere,verschlechterst,verschlechtern,verschlechtert,verschlechterte,verschlechtertest,verschlechterten,verschlechtertet
duften,dufte,duftest,duftet,duften,duftet,duftend,duftete,duftetest,duftete,dufteten,duftetet,geduftet,dufte,duftet,duften,dufte,duftest,duften,duftet,duftete,duftetest,dufteten,duftetet
verschleiern,verschleiere,verschleierst,verschleiert,verschleiern,verschleiert,verschleiernd,verschleierte,verschleiertest,verschleierte,verschleierten,verschleiertet,verschleiert,verschleiere,verschleiert,verschleiern,verschleiere,verschleierst,verschleiern,verschleiert,verschleierte,verschleiertest,verschleierten,verschleiertet
verzeihen,verzeihe,verzeihst,verzeiht,verzeihen,verzeiht,verzeihend,verzieh,verziehst,verzieh,verziehn,verzieht,verziehn,verzeihe,verzeiht,verzeihen,verzeihe,verzeihest,verzeihen,verzeihet,verziehe,verziehest,verziehn,verziehet
veröffentlichen,veröffentliche,veröffentlichst,veröffentlicht,veröffentlichen,veröffentlicht,veröffentlichend,veröffentlichte,veröffentlichtest,veröffentlichte,veröffentlichten,veröffentlichtet,veröffentlicht,veröffentliche,veröffentlicht,veröffentlichen,veröffentliche,veröffentlichest,veröffentlichen,veröffentlichet,veröffentlichte,veröffentlichtest,veröffentlichten,veröffentlichtet
flehen,flehe,flehst,fleht,flehen,fleht,flehend,flehte,flehtest,flehte,flehten,flehtet,gefleht,flehe,fleht,flehen,flehe,flehest,flehen,flehet,flehte,flehtest,flehten,flehtet
tummeln,tummle,tummelst,tummelt,tummeln,tummelt,tummelnd,tummelte,tummeltest,tummelte,tummelten,tummeltet,getummelt,tummle,tummelt,tummeln,tummle,tummelst,tummeln,tummelt,tummelte,tummeltest,tummelten,tummeltet
tarnen,tarne,tarnst,tarnt,tarnen,tarnt,tarnend,tarnte,tarntest,tarnte,tarnten,tarntet,getarnt,tarne,tarnt,tarnen,tarne,tarnest,tarnen,tarnet,tarnte,tarntest,tarnten,tarntet
amtieren,amtiere,amtierst,amtiert,amtieren,amtiert,amtierend,amtierte,amtiertest,amtierte,amtierten,amtiertet,amtiert,amtiere,amtiert,amtieren,amtiere,amtierest,amtieren,amtieret,amtierte,amtiertest,amtierten,amtiertet
lindern,lindere,linderst,lindert,lindern,lindert,lindernd,linderte,lindertest,linderte,linderten,lindertet,gelindert,lindere,lindert,lindern,lindere,linderst,lindern,lindert,linderte,lindertest,linderten,lindertet
erteilen,erteile,erteilst,erteilt,erteilen,erteilt,erteilend,erteilte,erteiltest,erteilte,erteilten,erteiltet,erteilt,erteile,erteilt,erteilen,erteile,erteilest,erteilen,erteilet,erteilte,erteiltest,erteilten,erteiltet
flüstern,flüstere,flüsterst,flüstert,flüstern,flüstert,flüsternd,flüsterte,flüstertest,flüsterte,flüsterten,flüstertet,geflüstert,flüstere,flüstert,flüstern,flüstere,flüsterst,flüstern,flüstert,flüsterte,flüstertest,flüsterten,flüstertet
verurteilen,verurteile,verurteilst,verurteilt,verurteilen,verurteilt,verurteilend,verurteilte,verurteiltest,verurteilte,verurteilten,verurteiltet,verurteilt,verurteile,verurteilt,verurteilen,verurteile,verurteilest,verurteilen,verurteilet,verurteilte,verurteiltest,verurteilten,verurteiltet
verschmelzen,verschmelze,verschmilzt,verschmilzt,verschmelzen,verschmelzt,verschmelzend,verschmolz,verschmolzest,verschmolz,verschmolzen,verschmolzt,verschmolzen,,verschmelzt,verschmelzen,verschmelze,verschmelzest,verschmelzen,verschmelzet,verschmölze,verschmölzest,verschmölzen,verschmölzet
überrennen,überrenne,überrennst,überrennt,überrennen,überrennt,überrennend,überrannte,überranntest,überrannte,überrannten,überranntet,überrannt,überrenne,überrennt,überrennen,überrenne,überrennest,überrennen,überrennet,überrennte,überrenntest,überrennten,überrenntet
vervielfachen,vervielfache,vervielfachst,vervielfacht,vervielfachen,vervielfacht,vervielfachend,vervielfachte,vervielfachtest,vervielfachte,vervielfachten,vervielfachtet,vervielfacht,vervielfache,vervielfacht,vervielfachen,vervielfache,vervielfachest,vervielfachen,vervielfachet,vervielfachte,vervielfachtest,vervielfachten,vervielfachtet
befriedigen,befriedige,befriedigst,befriedigt,befriedigen,befriedigt,befriedigend,befriedigte,befriedigtest,befriedigte,befriedigten,befriedigtet,befriedigt,befriedige,befriedigt,befriedigen,befriedige,befriedigest,befriedigen,befriediget,befriedigte,befriedigtest,befriedigten,befriedigtet
erhalten,erhalte,erhältst,erhält,erhalten,erhaltet,erhaltend,erhielt,erhieltst,erhielt,erhielten,erhieltet,erhalten,erhalte,erhaltet,erhalten,erhalte,erhaltest,erhalten,erhaltet,erhielte,erhieltest,erhielten,erhieltet
vervollkommnen,vervollkommne,vervollkommnest,vervollkommnet,vervollkommnen,vervollkommnet,vervollkommnend,vervollkommnete,vervollkommnetest,vervollkommnete,vervollkommneten,vervollkommnetet,vervollkommnet,vervollkommne,vervollkommnet,vervollkommnen,vervollkommne,vervollkommnest,vervollkommnen,vervollkommnet,vervollkommnete,vervollkommnetest,vervollkommneten,vervollkommnetet
befruchten,befruchte,befruchtest,befruchtet,befruchten,befruchtet,befruchtend,befruchtete,befruchtetest,befruchtete,befruchteten,befruchtetet,befruchtet,befruchte,befruchtet,befruchten,befruchte,befruchtest,befruchten,befruchtet,befruchtete,befruchtetest,befruchteten,befruchtetet
verehren,verehre,verehrst,verehrt,verehren,verehrt,verehrend,verehrte,verehrtest,verehrte,verehrten,verehrtet,verehrt,verehre,verehrt,verehren,verehre,verehrest,verehren,verehret,verehrte,verehrtest,verehrten,verehrtet
befristen,befriste,befristest,befristet,befristen,befristet,befristend,befristete,befristetest,befristete,befristeten,befristetet,befristet,befriste,befristet,befristen,befriste,befristest,befristen,befristet,befristete,befristetest,befristeten,befristetet
verglasen,verglase,verglast,verglast,verglasen,verglast,verglasend,verglaste,verglastest,verglaste,verglasten,verglastet,verglast,verglase,verglast,verglasen,verglase,verglasest,verglasen,verglaset,verglaste,verglastest,verglasten,verglastet
verkommen,verkomme,verkommst,verkommt,verkommen,verkommt,verkommend,verkam,verkamst,verkam,verkamen,verkamt,verkommen,,verkommt,verkommen,verkomme,verkommest,verkommen,verkommet,verkäme,verkämst,verkämen,verkämt
ersticken,ersticke,erstickst,erstickt,ersticken,erstickt,erstickend,erstickte,ersticktest,erstickte,erstickten,ersticktet,erstickt,ersticke,erstickt,ersticken,ersticke,erstickest,ersticken,ersticket,erstickte,ersticktest,erstickten,ersticktet
trauen,traue,traust,traut,trauen,traut,trauend,traute,trautest,traute,trauten,trautet,getraut,traue,traut,trauen,traue,trauest,trauen,trauet,traute,trautest,trauten,trautet
verblassen,verblasse,verblasst,verblasst,verblassen,verblasst,verblassend,verblasste,verblasstest,verblasste,verblassten,verblasstet,verblasst,verblasse,verblasst,verblassen,verblasse,verblassest,verblassen,verblasset,verblasste,verblasstest,verblassten,verblasstet
verknüpfen,verknüpfe,verknüpfst,verknüpft,verknüpfen,verknüpft,verknüpfend,verknüpfte,verknüpftest,verknüpfte,verknüpften,verknüpftet,verknüpft,verknüpfe,verknüpft,verknüpfen,verknüpfe,verknüpfest,verknüpfen,verknüpfet,verknüpfte,verknüpftest,verknüpften,verknüpftet
klären,kläre,klärst,klärt,klären,klärt,klärend,klärte,klärtest,klärte,klärten,klärtet,geklärt,kläre,klärt,klären,kläre,klärest,klären,kläret,klärte,klärtest,klärten,klärtet
verknoten,verknote,verknotest,verknotet,verknoten,verknotet,verknotend,verknotete,verknotetest,verknotete,verknoteten,verknotetet,verknotet,verknote,verknotet,verknoten,verknote,verknotest,verknoten,verknotet,verknotete,verknotetest,verknoteten,verknotetet
verbitten,verbitte,verbittest,verbittet,verbitten,verbittet,verbittend,verbat,verbatst,verbat,verbaten,verbatet,verbeten,verbitte,verbittet,verbitten,verbitte,verbittest,verbitten,verbittet,verbäte,verbätest,verbäten,verbätet
winden,winde,windest,windet,winden,windet,windend,wand,wandst,wand,wanden,wandet,gewunden,winde,windet,winden,winde,windest,winden,windet,wände,wändest,wänden,wändet
filmen,filme,filmst,filmt,filmen,filmt,filmend,filmte,filmtest,filmte,filmten,filmtet,gefilmt,filme,filmt,filmen,filme,filmest,filmen,filmet,filmte,filmtest,filmten,filmtet
verjähren,verjähre,verjährst,verjährt,verjähren,verjährt,verjährend,verjährte,verjährtest,verjährte,verjährten,verjährtet,verjährt,verjähre,verjährt,verjähren,verjähre,verjährest,verjähren,verjähret,verjährte,verjährtest,verjährten,verjährtet
verjagen,verjage,verjagst,verjagt,verjagen,verjagt,verjagend,verjagte,verjagtest,verjagte,verjagten,verjagtet,verjagt,verjage,verjagt,verjagen,verjage,verjagest,verjagen,verjaget,verjagte,verjagtest,verjagten,verjagtet
fixieren,fixiere,fixierst,fixiert,fixieren,fixiert,fixierend,fixierte,fixiertest,fixierte,fixierten,fixiertet,fixiert,fixiere,fixiert,fixieren,fixiere,fixierest,fixieren,fixieret,fixierte,fixiertest,fixierten,fixiertet
verjüngen,verjünge,verjüngst,verjüngt,verjüngen,verjüngt,verjüngend,verjüngte,verjüngtest,verjüngte,verjüngten,verjüngtet,verjüngt,verjünge,verjüngt,verjüngen,verjünge,verjüngest,verjüngen,verjünget,verjüngte,verjüngtest,verjüngten,verjüngtet
besuchen,besuche,besuchst,besucht,besuchen,besucht,besuchend,besuchte,besuchtest,besuchte,besuchten,besuchtet,besucht,besuche,besucht,besuchen,besuche,besuchest,besuchen,besuchet,besuchte,besuchtest,besuchten,besuchtet
beten,bete,betest,betet,beten,betet,betend,betete,betetest,betete,beteten,betetet,gebetet,bete,betet,beten,bete,betest,beten,betet,betete,betetest,beteten,betetet
irreführen,führe irre,irreführst,führt irre,führen irre,führt irre,irreführend,führte irre,führtest irre,führte irre,führten irre,führtet irre,irregeführt,,,irreführen,führe irre,irreführest,irreführen,irreführet,irreführte,irreführtest,irreführten,irreführtet
überbieten,überbiete,überbietest,überbietet,überbieten,überbietet,überbietend,überbot,überbotest,überbot,überboten,überbotet,überboten,überbiete,überbietet,überbieten,überbiete,überbietest,überbieten,überbietet,überböte,überbötest,überböten,überbötet
verbessern,verbessere,verbesserst,verbessert,verbessern,verbessert,verbessernd,verbesserte,verbessertest,verbesserte,verbesserten,verbessertet,verbessert,verbessere,verbessert,verbessern,verbessere,verbesserst,verbessern,verbessert,verbesserte,verbessertest,verbesserten,verbessertet
verbergen,verberge,verbirgst,verbirgt,verbergen,verbergt,verbergend,verbarg,verbargst,verbarg,verbargen,verbargt,verborgen,,verbergt,verbergen,verberge,verbergest,verbergen,verberget,verbärge,verbärgst,verbärgen,verbärgt
dekorieren,dekoriere,dekorierst,dekoriert,dekorieren,dekoriert,dekorierend,dekorierte,dekoriertest,dekorierte,dekorierten,dekoriertet,dekoriert,dekoriere,dekoriert,dekorieren,dekoriere,dekorierest,dekorieren,dekorieret,dekorierte,dekoriertest,dekorierten,dekoriertet
bedienen,bediene,bedienst,bedient,bedienen,bedient,bedienend,bediente,bedientest,bediente,bedienten,bedientet,bedient,bediene,bedient,bedienen,bediene,bedienest,bedienen,bedienet,bediente,bedientest,bedienten,bedientet
verbeugen,verbeuge,verbeugst,verbeugt,verbeugen,verbeugt,verbeugend,verbeugte,verbeugtest,verbeugte,verbeugten,verbeugtet,verbeugt,verbeuge,verbeugt,verbeugen,verbeuge,verbeugest,verbeugen,verbeuget,verbeugte,verbeugtest,verbeugten,verbeugtet
überbewerten,überbewerte,überbewertest,überbewertet,überbewerten,überbewertet,überbewertend,überbewertete,überbewertetest,überbewertete,überbewerteten,überbewertetet,überbewertet,überbewerte,überbewertet,überbewerten,überbewerte,überbewertest,überbewerten,überbewertet,überbewertete,überbewertetest,überbewerteten,überbewertetet
bedingen,bedinge,bedingst,bedingt,bedingen,bedingt,bedingend,bedingte,bedingtest,bedingte,bedingten,bedingtet,bedingt,bedinge,bedingt,bedingen,bedinge,bedingest,bedingen,bedinget,bedingte,bedingtest,bedingten,bedingtet
grüssen,grüsse,grüsst,grüsst,grüssen,grüsst,grüssend,grüsste,grüsstest,grüsste,grüssten,grüsstet,gegrüsst,grüsse,grüsst,grüssen,grüsse,grüssest,grüssen,grüsset,grüsste,grüsstest,grüssten,grüsstet
benützen,benütze,benützt,benützt,benützen,benützt,benützend,benützte,benütztest,benützte,benützten,benütztet,benützt,benütze,benützt,benützen,benütze,benützest,benützen,benützet,benützte,benütztest,benützten,benütztet
nominieren,nominiere,nominierst,nominiert,nominieren,nominiert,nominierend,nominierte,nominiertest,nominierte,nominierten,nominiertet,nominiert,nominiere,nominiert,nominieren,nominiere,nominierest,nominieren,nominieret,nominierte,nominiertest,nominierten,nominiertet
begaben,begabe,begabst,begabt,begaben,begabt,begabend,begabte,begabtest,begabte,begabten,begabtet,begabt,begabe,begabt,begaben,begabe,begabest,begaben,begabet,begabte,begabtest,begabten,begabtet
wehren,wehre,wehrst,wehrt,wehren,wehrt,wehrend,wehrte,wehrtest,wehrte,wehrten,wehrtet,gewehrt,wehre,wehrt,wehren,wehre,wehrest,wehren,wehret,wehrte,wehrtest,wehrten,wehrtet
prägen,präge,prägst,prägt,prägen,prägt,prägend,prägte,prägtest,prägte,prägten,prägtet,geprägt,präge,prägt,prägen,präge,prägest,prägen,präget,prägte,prägtest,prägten,prägtet
kneifen,kneife,kneifst,kneift,kneifen,kneift,kneifend,kniff,kniffst,kniff,kniffen,knifft,gekniffen,kneife,kneift,kneifen,kneife,kneifest,kneifen,kneifet,kniffe,kniffest,kniffen,kniffet
knicken,knicke,knickst,knickt,knicken,knickt,knickend,knickte,knicktest,knickte,knickten,knicktet,geknickt,knicke,knickt,knicken,knicke,knickest,knicken,knicket,knickte,knicktest,knickten,knicktet
warten,warte,wartest,wartet,warten,wartet,wartend,wartete,wartetest,wartete,warteten,wartetet,gewartet,warte,wartet,warten,warte,wartest,warten,wartet,wartete,wartetest,warteten,wartetet
bewachen,bewache,bewachst,bewacht,bewachen,bewacht,bewachend,bewachte,bewachtest,bewachte,bewachten,bewachtet,bewacht,bewache,bewacht,bewachen,bewache,bewachest,bewachen,bewachet,bewachte,bewachtest,bewachten,bewachtet
bewaffnen,bewaffne,bewaffnest,bewaffnet,bewaffnen,bewaffnet,bewaffnend,bewaffnete,bewaffnetest,bewaffnete,bewaffneten,bewaffnetet,bewaffnet,bewaffne,bewaffnet,bewaffnen,bewaffne,bewaffnest,bewaffnen,bewaffnet,bewaffnete,bewaffnetest,bewaffneten,bewaffnetet
bewahren,bewahre,bewahrst,bewahrt,bewahren,bewahrt,bewahrend,bewahrte,bewahrtest,bewahrte,bewahrten,bewahrtet,bewahrt,bewahre,bewahrt,bewahren,bewahre,bewahrest,bewahren,bewahret,bewahrte,bewahrtest,bewahrten,bewahrtet
bevorzugen,bevorzuge,bevorzugst,bevorzugt,bevorzugen,bevorzugt,bevorzugend,bevorzugte,bevorzugtest,bevorzugte,bevorzugten,bevorzugtet,bevorzugt,bevorzuge,bevorzugt,bevorzugen,bevorzuge,bevorzugest,bevorzugen,bevorzuget,bevorzugte,bevorzugtest,bevorzugten,bevorzugtet
bewähren,bewähre,bewährst,bewährt,bewähren,bewährt,bewährend,bewährte,bewährtest,bewährte,bewährten,bewährtet,bewährt,bewähre,bewährt,bewähren,bewähre,bewährest,bewähren,bewähret,bewährte,bewährtest,bewährten,bewährtet
unterbleiben,unterbleibe,unterbleibst,unterbleibt,unterbleiben,unterbleibt,unterbleibend,unterblieb,unterbliebst,unterblieb,unterblieben,unterbliebt,unterblieben,unterbleibe,unterbleibt,unterbleiben,unterbleibe,unterbleibest,unterbleiben,unterbleibet,unterbliebe,unterbliebest,unterblieben,unterbliebet
unterbrechen,unterbreche,unterbrichst,unterbricht,unterbrechen,unterbrecht,unterbrechend,unterbrach,unterbrachst,unterbrach,unterbrachen,unterbracht,unterbrochen,,unterbrecht,unterbrechen,unterbreche,unterbrechest,unterbrechen,unterbrechet,unterbräche,unterbrächest,unterbrächen,unterbrächet
unterbinden,binde unter,bindest unter,bindet unter,binden unter,bindet unter,unterbindend,unterband,unterbandst,unterband,unterbanden,unterbandet,untergebunden,,,unterbinden,binde unter,unterbindest,unterbinden,bindet unter,unterbände,unterbändest,unterbänden,unterbändet
unterbinden,unterbinde,unterbindest,unterbindet,unterbinden,unterbindet,unterbindend,unterband,unterbandest,unterband,unterbanden,unterbandet,unterbunden,unterbinde,unterbindet,unterbinden,unterbinde,unterbindest,unterbinden,unterbindet,unterbände,unterbändest,unterbänden,unterbändet
unterbreiten,unterbreite,unterbreitest,unterbreitet,unterbreiten,unterbreitet,unterbreitend,unterbreitete,unterbreitetest,unterbreitete,unterbreiteten,unterbreitetet,unterbreitet,unterbreite,unterbreitet,unterbreiten,unterbreite,unterbreitest,unterbreiten,unterbreitet,unterbreitete,unterbreitetest,unterbreiteten,unterbreitetet
unterbreiten,breite unter,breitest unter,breitet unter,breiten unter,breitet unter,unterbreitend,breitete unter,breitetest unter,breitete unter,breiteten unter,breitetet unter,untergebreitet,,,unterbreiten,breite unter,unterbreitest,unterbreiten,breitet unter,unterbreitete,unterbreitetest,unterbreiteten,unterbreitetet
erstellen,erstelle,erstellst,erstellt,erstellen,erstellt,erstellend,erstellte,erstelltest,erstellte,erstellten,erstelltet,erstellt,erstelle,erstellt,erstellen,erstelle,erstellest,erstellen,erstellet,erstellte,erstelltest,erstellten,erstelltet
unterhalten,unterhalte,unterhältst,unterhält,unterhalten,unterhaltet,unterhaltend,unterhielt,unterhieltst,unterhielt,unterhielten,unterhieltet,unterhalten,unterhalte,unterhaltet,unterhalten,unterhalte,unterhaltest,unterhalten,unterhaltet,unterhielte,unterhieltest,unterhielten,unterhieltet
unterhalten,halte unter,unterhältst,unterhält,halten unter,haltet unter,unterhaltend,unterhielt,unterhieltst,unterhielt,hielten unter,hieltet unter,untergehalten,,,unterhalten,halte unter,unterhaltest,unterhalten,haltet unter,unterhielte,hieltest unter,unterhielten,unterhieltet
pachten,pachte,pachtest,pachtet,pachten,pachtet,pachtend,pachtete,pachtetest,pachtete,pachteten,pachtetet,gepachtet,pachte,pachtet,pachten,pachte,pachtest,pachten,pachtet,pachtete,pachtetest,pachteten,pachtetet
triefen,triefe,triefst,trieft,triefen,trieft,triefend,troff,troffst,troff,troffen,trieftet,getroffen,triefe,trieft,triefen,triefe,triefest,triefen,triefet,triefte,trieftest,tröffen,trieftet
demontieren,demontiere,demontierst,demontiert,demontieren,demontiert,demontierend,demontierte,demontiertest,demontierte,demontierten,demontiertet,demontiert,demontiere,demontiert,demontieren,demontiere,demontierest,demontieren,demontieret,demontierte,demontiertest,demontierten,demontiertet
schimpfen,schimpfe,schimpfst,schimpft,schimpfen,schimpft,schimpfend,schimpfte,schimpftest,schimpfte,schimpften,schimpftet,geschimpft,schimpfe,schimpft,schimpfen,schimpfe,schimpfest,schimpfen,schimpfet,schimpfte,schimpftest,schimpften,schimpftet
blättern,blättere,blätterst,blättert,blättern,blättert,blätternd,blätterte,blättertest,blätterte,blätterten,blättertet,geblättert,blättere,blättert,blättern,blättere,blätterst,blättern,blättert,blätterte,blättertest,blätterten,blättertet
klappen,klappe,klappst,klappt,klappen,klappt,klappend,klappte,klapptest,klappte,klappten,klapptet,geklappt,klappe,klappt,klappen,klappe,klappest,klappen,klappet,klappte,klapptest,klappten,klapptet
verkriechen,verkrieche,verkriechst,verkriecht,verkriechen,verkriecht,verkriechend,verkroch,verkrochst,verkroch,verkrochen,verkrocht,verkrochen,verkrieche,verkriecht,verkriechen,verkrieche,verkriechest,verkriechen,verkriechet,verkröche,verkröchst,verkröchen,verkröcht
äussern,äussere,äusserst,äussert,äussern,äussert,äussernd,äusserte,äussertest,äusserte,äusserten,äussertet,geäussert,äussere,äussert,äussern,äussere,äusserst,äussern,äussert,äusserte,äussertest,äusserten,äussertet
verkraften,verkrafte,verkraftest,verkraftet,verkraften,verkraftet,verkraftend,verkraftete,verkraftetest,verkraftete,verkrafteten,verkraftetet,verkraftet,verkrafte,verkraftet,verkraften,verkrafte,verkraftest,verkraften,verkraftet,verkraftete,verkraftetest,verkrafteten,verkraftetet
besehen,besehe,besiehst,besieht,besehn,beseht,besehend,besah,besahst,besah,besahen,besaht,besehn,,beseht,besehn,besehe,besehest,besehn,besehet,besähe,besähest,besähen,besähet
verkrampfen,verkrampfe,verkrampfst,verkrampft,verkrampfen,verkrampft,verkrampfend,verkrampfte,verkrampftest,verkrampfte,verkrampften,verkrampftet,verkrampft,verkrampfe,verkrampft,verkrampfen,verkrampfe,verkrampfest,verkrampfen,verkrampfet,verkrampfte,verkrampftest,verkrampften,verkrampftet
beschwören,beschwöre,beschwörst,beschwört,beschwören,beschwört,beschwörend,beschwor,beschwurst,beschwor,beschworen,beschwurt,beschworen,beschwöre,beschwört,beschwören,beschwöre,beschwörest,beschwören,beschwöret,beschwöre,beschwürest,beschwören,beschwört
klappern,klappere,klapperst,klappert,klappern,klappert,klappernd,klapperte,klappertest,klapperte,klapperten,klappertet,geklappert,klappere,klappert,klappern,klappere,klapperst,klappern,klappert,klapperte,klappertest,klapperten,klappertet
beschwingen,beschwinge,beschwingst,beschwingt,beschwingen,beschwingt,beschwingend,beschwingte,beschwingtest,beschwingte,beschwingten,beschwingtet,beschwingt,beschwinge,beschwingt,beschwingen,beschwinge,beschwingest,beschwingen,beschwinget,beschwingte,beschwingtest,beschwingten,beschwingtet
unterrichten,unterrichte,unterrichtest,unterrichtet,unterrichten,unterrichtet,unterrichtend,unterrichtete,unterrichtetest,unterrichtete,unterrichteten,unterrichtetet,unterrichtet,unterrichte,unterrichtet,unterrichten,unterrichte,unterrichtest,unterrichten,unterrichtet,unterrichtete,unterrichtetest,unterrichteten,unterrichtetet
schlendern,schlendere,schlenderst,schlendert,schlendern,schlendert,schlendernd,schlenderte,schlendertest,schlenderte,schlenderten,schlendertet,geschlendert,schlendere,schlendert,schlendern,schlendere,schlenderst,schlendern,schlendert,schlenderte,schlendertest,schlenderten,schlendertet
schleppen,schleppe,schleppst,schleppt,schleppen,schleppt,schleppend,schleppte,schlepptest,schleppte,schleppten,schlepptet,geschleppt,schleppe,schleppt,schleppen,schleppe,schleppest,schleppen,schleppet,schleppte,schlepptest,schleppten,schlepptet
schimmern,schimmere,schimmerst,schimmert,schimmern,schimmert,schimmernd,schimmerte,schimmertest,schimmerte,schimmerten,schimmertet,geschimmert,schimmere,schimmert,schimmern,schimmere,schimmerst,schimmern,schimmert,schimmerte,schimmertest,schimmerten,schimmertet
trocknen,trockne,trocknest,trocknet,trocknen,trocknet,trocknend,trocknete,trocknetest,trocknete,trockneten,trocknetet,getrocknet,trockne,trocknet,trocknen,trockne,trocknest,trocknen,trocknet,trocknete,trocknetest,trockneten,trocknetet
proklamieren,proklamiere,proklamierst,proklamiert,proklamieren,proklamiert,proklamierend,proklamierte,proklamiertest,proklamierte,proklamierten,proklamiertet,proklamiert,proklamiere,proklamiert,proklamieren,proklamiere,proklamierest,proklamieren,proklamieret,proklamierte,proklamiertest,proklamierten,proklamiertet
projizieren,projiziere,projizierst,projiziert,projizieren,projiziert,projizierend,projizierte,projiziertest,projizierte,projizierten,projiziertet,projiziert,projiziere,projiziert,projizieren,projiziere,projizierest,projizieren,projizieret,projizierte,projiziertest,projizierten,projiziertet
besagen,besage,besagst,besagt,besagen,besagt,besagend,besagte,besagtest,besagte,besagten,besagtet,besagt,besage,besagt,besagen,besage,besagest,besagen,besaget,besagte,besagtest,besagten,besagtet
räumen,räume,räumst,räumt,räumen,räumt,räumend,räumte,räumtest,räumte,räumten,räumtet,geräumt,räume,räumt,räumen,räume,räumest,räumen,räumet,räumte,räumtest,räumten,räumtet
liegenlassen,lasse liegen,lässt liegen,liegenlässt,lassen liegen,lasset liegen,liegenlassend,liegenliess,liessest liegen,liegenliess,liessen liegen,liegenliesset,liegengelassen,,,liegenlassen,liegenlasse,liegenlassest,liegenlassen,lasset liegen,liegenliesse,liegenliessest,liegenliessen,liesset liegen
breiten,breite,breitest,breitet,breiten,breitet,breitend,breitete,breitetest,breitete,breiteten,breitetet,gebreitet,breite,breitet,breiten,breite,breitest,breiten,breitet,breitete,breitetest,breiteten,breitetet
gratulieren,gratuliere,gratulierst,gratuliert,gratulieren,gratuliert,gratulierend,gratulierte,gratuliertest,gratulierte,gratulierten,gratuliertet,gratuliert,gratuliere,gratuliert,gratulieren,gratuliere,gratulierest,gratulieren,gratulieret,gratulierte,gratuliertest,gratulierten,gratuliertet
reservieren,reserviere,reservierst,reserviert,reservieren,reserviert,reservierend,reservierte,reserviertest,reservierte,reservierten,reserviertet,reserviert,reserviere,reserviert,reservieren,reserviere,reservierest,reservieren,reservieret,reservierte,reserviertest,reservierten,reserviertet
entgegnen,entgegne,entgegnest,entgegnet,entgegnen,entgegnet,entgegnend,entgegnete,entgegnetest,entgegnete,entgegneten,entgegnetet,entgegnet,entgegne,entgegnet,entgegnen,entgegne,entgegnest,entgegnen,entgegnet,entgegnete,entgegnetest,entgegneten,entgegnetet
entgehen,entgehe,entgehst,entgeht,entgehn,entgeht,entgehend,entging,entgingst,entging,entgingen,entgingt,entgangen,entgehe,entgeht,entgehn,entgehe,entgehest,entgehn,entgehet,entginge,entgingest,entgingen,entginget
steigern,steigere,steigerst,steigert,steigern,steigert,steigernd,steigerte,steigertest,steigerte,steigerten,steigertet,gesteigert,steigere,steigert,steigern,steigere,steigerst,steigern,steigert,steigerte,steigertest,steigerten,steigertet
zitieren,zitiere,zitierst,zitiert,zitieren,zitiert,zitierend,zitierte,zitiertest,zitierte,zitierten,zitiertet,zitiert,zitiere,zitiert,zitieren,zitiere,zitierest,zitieren,zitieret,zitierte,zitiertest,zitierten,zitiertet
schmunzeln,schmunzele,schmunzelst,schmunzelt,schmunzeln,schmunzelt,schmunzelnd,schmunzelte,schmunzeltest,schmunzelte,schmunzelten,schmunzeltet,geschmunzelt,schmunzele,schmunzelt,schmunzeln,schmunzele,schmunzelst,schmunzeln,schmunzelt,schmunzelte,schmunzeltest,schmunzelten,schmunzeltet
bestrafen,bestrafe,bestrafst,bestraft,bestrafen,bestraft,bestrafend,bestrafte,bestraftest,bestrafte,bestraften,bestraftet,bestraft,bestrafe,bestraft,bestrafen,bestrafe,bestrafest,bestrafen,bestrafet,bestrafte,bestraftest,bestraften,bestraftet
freuen,freue,freust,freut,freuen,freut,freuend,freute,freutest,freute,freuten,freutet,gefreut,freue,freut,freuen,freue,freuest,freuen,freuet,freute,freutest,freuten,freutet
bestreben,bestrebe,bestrebst,bestrebt,bestreben,bestrebt,bestrebend,bestrebte,bestrebtest,bestrebte,bestrebten,bestrebtet,bestrebt,bestrebe,bestrebt,bestreben,bestrebe,bestrebest,bestreben,bestrebet,bestrebte,bestrebtest,bestrebten,bestrebtet
frieren,friere,frierst,friert,frieren,friert,frierend,fror,frorst,fror,froren,frort,gefroren,friere,friert,frieren,friere,frierest,frieren,frieret,fröre,frörest,frören,frört
schöpfen,schöpfe,schöpfst,schöpft,schöpfen,schöpft,schöpfend,schöpfte,schöpftest,schöpfte,schöpften,schöpftet,geschöpft,schöpfe,schöpft,schöpfen,schöpfe,schöpfest,schöpfen,schöpfet,schöpfte,schöpftest,schöpften,schöpftet
missbilligen,missbillige,missbilligst,missbilligt,missbilligen,missbilligt,missbilligend,missbilligte,missbilligtest,missbilligte,missbilligten,missbilligtet,missbilligt,missbillige,missbilligt,missbilligen,missbillige,missbilligest,missbilligen,missbilliget,missbilligte,missbilligtest,missbilligten,missbilligtet
ehelichen,eheliche,ehelichst,ehelicht,ehelichen,ehelicht,ehelichend,ehelichte,ehelichtest,ehelichte,ehelichten,ehelichtet,geehelicht,eheliche,ehelicht,ehelichen,eheliche,ehelichest,ehelichen,ehelichet,ehelichte,ehelichtest,ehelichten,ehelichtet
glauben,glaube,glaubst,glaubt,glauben,glaubt,glaubend,glaubte,glaubtest,glaubte,glaubten,glaubtet,geglaubt,glaube,glaubt,glauben,glaube,glaubest,glauben,glaubet,glaubte,glaubtest,glaubten,glaubtet
stellen,stelle,stellst,stellt,stellen,stellt,stellend,stellte,stelltest,stellte,stellten,stelltet,gestellt,stelle,stellt,stellen,stelle,stellest,stellen,stellet,stellte,stelltest,stellten,stelltet
kritisieren,kritisiere,kritisierst,kritisiert,kritisieren,kritisiert,kritisierend,kritisierte,kritisiertest,kritisierte,kritisierten,kritisiertet,kritisiert,kritisiere,kritisiert,kritisieren,kritisiere,kritisierest,kritisieren,kritisieret,kritisierte,kritisiertest,kritisierten,kritisiertet
überspringen,springe über,überspringst,springt über,springen über,springt über,überspringend,übersprang,übersprangst,übersprang,übersprangen,übersprangt,übergesprungen,,,überspringen,springe über,überspringest,überspringen,überspringet,überspränge,übersprängest,übersprängen,überspränget
gestalten,gestalte,gestaltest,gestaltet,gestalten,gestaltet,gestaltend,gestaltete,gestaltetest,gestaltete,gestalteten,gestaltetet,gestaltet,gestalte,gestaltet,gestalten,gestalte,gestaltest,gestalten,gestaltet,gestaltete,gestaltetest,gestalteten,gestaltetet
gehen,gehe,gehst,geht,gehn,geht,gehend,ging,gingst,ging,gingen,gingt,gegangen,gehe,geht,gehn,gehe,gehest,gehn,gehet,ginge,gingest,gingen,ginget
akkreditieren,akkreditiere,akkreditierst,akkreditiert,akkreditieren,akkreditiert,akkreditierend,akkreditierte,akkreditiertest,akkreditierte,akkreditierten,akkreditiertet,akkreditiert,akkreditiere,akkreditiert,akkreditieren,akkreditiere,akkreditierest,akkreditieren,akkreditieret,akkreditierte,akkreditiertest,akkreditierten,akkreditiertet
klingeln,klingle,klingelst,klingelt,klingeln,klingelt,klingelnd,klingelte,klingeltest,klingelte,klingelten,klingeltet,geklingelt,klingle,klingelt,klingeln,klingle,klingelst,klingeln,klingelt,klingelte,klingeltest,klingelten,klingeltet
brauchen,brauche,brauchst,braucht,brauchen,braucht,brauchend,brauchte,brauchtest,brauchte,brauchten,brauchtet,gebraucht,brauche,braucht,brauchen,brauche,brauchest,brauchen,brauchet,brauchte,brauchtest,brauchten,brauchtet
erfordern,erfordere,erforderst,erfordert,erfordern,erfordert,erfordernd,erforderte,erfordertest,erforderte,erforderten,erfordertet,erfordert,erfordere,erfordert,erfordern,erfordere,erforderst,erfordern,erfordert,erforderte,erfordertest,erforderten,erfordertet
schreiten,schreite,schreitest,schreitet,schreiten,schreitet,schreitend,schritt,schrittst,schritt,schritten,schrittet,geschritten,schreite,schreitet,schreiten,schreite,schreitest,schreiten,schreitet,schritte,schrittest,schritten,schrittet
lodern,lodere,loderst,lodert,lodern,lodert,lodernd,loderte,lodertest,loderte,loderten,lodertet,gelodert,lodere,lodert,lodern,lodere,loderst,lodern,lodert,loderte,lodertest,loderten,lodertet
delegieren,delegiere,delegierst,delegiert,delegieren,delegiert,delegierend,delegierte,delegiertest,delegierte,delegierten,delegiertet,delegiert,delegiere,delegiert,delegieren,delegiere,delegierest,delegieren,delegieret,delegierte,delegiertest,delegierten,delegiertet
erfolgen,erfolge,erfolgst,erfolgt,erfolgen,erfolgt,erfolgend,erfolgte,erfolgtest,erfolgte,erfolgten,erfolgtet,erfolgt,erfolge,erfolgt,erfolgen,erfolge,erfolgest,erfolgen,erfolget,erfolgte,erfolgtest,erfolgten,erfolgtet
bereiten,bereite,bereitest,bereitet,bereiten,bereitet,bereitend,beritt,berittst,beritt,beritten,berittet,beritten,bereite,bereitet,bereiten,bereite,bereitest,bereiten,bereitet,beritte,berittest,beritten,berittet
sammeln,sammle,sammelst,sammelt,sammeln,sammelt,sammelnd,sammelte,sammeltest,sammelte,sammelten,sammeltet,gesammelt,sammle,sammelt,sammeln,sammle,sammelst,sammeln,sammelt,sammelte,sammeltest,sammelten,sammeltet
binden,binde,bindest,bindet,binden,bindet,bindend,band,bandst,band,banden,bandet,gebunden,binde,bindet,binden,binde,bindest,binden,bindet,bände,bändest,bänden,bändet
lassen,lasse,lässt,lässt,lassen,lasst,lassend,liess,liessest,liess,liessen,liesset,gelassen,lass,lasst,lassen,lasse,lassest,lassen,lasset,liesse,liessest,liessen,liesset
verstümmeln,verstümmle,verstümmelst,verstümmelt,verstümmeln,verstümmelt,verstümmelnd,verstümmelte,verstümmeltest,verstümmelte,verstümmelten,verstümmeltet,verstümmelt,verstümmle,verstümmelt,verstümmeln,verstümmle,verstümmelst,verstümmeln,verstümmelt,verstümmelte,verstümmeltest,verstümmelten,verstümmeltet
zanken,zanke,zankst,zankt,zanken,zankt,zankend,zankte,zanktest,zankte,zankten,zanktet,gezankt,zanke,zankt,zanken,zanke,zankest,zanken,zanket,zankte,zanktest,zankten,zanktet
kämpfen,kämpfe,kämpfst,kämpft,kämpfen,kämpft,kämpfend,kämpfte,kämpftest,kämpfte,kämpften,kämpftet,gekämpft,kämpfe,kämpft,kämpfen,kämpfe,kämpfest,kämpfen,kämpfet,kämpfte,kämpftest,kämpften,kämpftet
heizen,heize,heizt,heizt,heizen,heizt,heizend,heizte,heiztest,heizte,heizten,heiztet,geheizt,heize,heizt,heizen,heize,heizest,heizen,heizet,heizte,heiztest,heizten,heiztet
lagern,lagere,lagerst,lagert,lagern,lagert,lagernd,lagerte,lagertest,lagerte,lagerten,lagertet,gelagert,lagere,lagert,lagern,lagere,lagerst,lagern,lagert,lagerte,lagertest,lagerten,lagertet
feiern,feiere,feierst,feiert,feiern,feiert,feiernd,feierte,feiertest,feierte,feierten,feiertet,gefeiert,feiere,feiert,feiern,feiere,feierst,feiern,feiert,feierte,feiertest,feierten,feiertet
bedachen,bedache,bedachst,bedacht,bedachen,bedacht,bedachend,bedachte,bedachtest,bedachte,bedachten,bedachtet,bedacht,bedache,bedacht,bedachen,bedache,bedachest,bedachen,bedachet,bedachte,bedachtest,bedachten,bedachtet
sehnen,sehne,sehnst,sehnt,sehnen,sehnt,sehnend,sehnte,sehntest,sehnte,sehnten,sehntet,gesehnt,sehne,sehnt,sehnen,sehne,sehnest,sehnen,sehnet,sehnte,sehntest,sehnten,sehntet
bezeugen,bezeuge,bezeugst,bezeugt,bezeugen,bezeugt,bezeugend,bezeugte,bezeugtest,bezeugte,bezeugten,bezeugtet,bezeugt,bezeuge,bezeugt,bezeugen,bezeuge,bezeugest,bezeugen,bezeuget,bezeugte,bezeugtest,bezeugten,bezeugtet
offenhalten,halte offen,offenhältst,offenhält,halten offen,haltet offen,offenhaltend,offenhielt,offenhieltst,offenhielt,hielten offen,hieltet offen,offengehalten,,,offenhalten,halte offen,offenhaltest,offenhalten,haltet offen,offenhielte,hieltest offen,offenhielten,offenhieltet
bemühen,bemühe,bemühst,bemüht,bemühen,bemüht,bemühend,bemühte,bemühtest,bemühte,bemühten,bemühtet,bemüht,bemühe,bemüht,bemühen,bemühe,bemühest,bemühen,bemühet,bemühte,bemühtest,bemühten,bemühtet
hacken,hacke,hackst,hackt,hacken,hackt,hackend,hackte,hacktest,hackte,hackten,hacktet,gehackt,hacke,hackt,hacken,hacke,hackest,hacken,hacket,hackte,hacktest,hackten,hacktet
testen,teste,testest,testet,testen,testet,testend,testete,testetest,testete,testeten,testetet,getestet,teste,testet,testen,teste,testest,testen,testet,testete,testetest,testeten,testetet
strömen,ströme,strömst,strömt,strömen,strömt,strömend,strömte,strömtest,strömte,strömten,strömtet,geströmt,ströme,strömt,strömen,ströme,strömest,strömen,strömet,strömte,strömtest,strömten,strömtet
offenstehen,stehe offen,offenstehst,steht offen,stehen offen,steht offen,offenstehend,offenstand,offenstandst,offenstand,offenstanden,offenstandet,offengestanden,,,offenstehen,stehe offen,offenstehest,offenstehen,offenstehet,offenstünde,offenstündest,offenstünden,offenstündet
entspannen,entspanne,entspannst,entspannt,entspannen,entspannt,entspannend,entspannte,entspanntest,entspannte,entspannten,entspanntet,entspannt,entspanne,entspannt,entspannen,entspanne,entspannest,entspannen,entspannet,entspannte,entspanntest,entspannten,entspanntet
entsprechen,entspreche,entsprichst,entspricht,entsprechen,entsprecht,entsprechend,entsprach,entsprachst,entsprach,entsprachen,entspracht,entsprochen,,entsprecht,entsprechen,entspreche,entsprechest,entsprechen,entsprechet,entspräche,entsprächest,entsprächen,entsprächet
entspinnen,entspinne,entspinnst,entspinnt,entspinnen,entspinnt,entspinnend,entspann,entspannst,entspann,entspannen,entspannt,entsponnen,entspinne,entspinnt,entspinnen,entspinne,entspinnest,entspinnen,entspinnet,entspänne,entspännst,entspännen,entspönnet
verstaatlichen,verstaatliche,verstaatlichst,verstaatlicht,verstaatlichen,verstaatlicht,verstaatlichend,verstaatlichte,verstaatlichtest,verstaatlichte,verstaatlichten,verstaatlichtet,verstaatlicht,verstaatliche,verstaatlicht,verstaatlichen,verstaatliche,verstaatlichest,verstaatlichen,verstaatlichet,verstaatlichte,verstaatlichtest,verstaatlichten,verstaatlichtet
koppeln,kopple,koppelst,koppelt,koppeln,koppelt,koppelnd,koppelte,koppeltest,koppelte,koppelten,koppeltet,gekoppelt,kopple,koppelt,koppeln,kopple,koppelst,koppeln,koppelt,koppelte,koppeltest,koppelten,koppeltet
leiten,leite,leitest,leitet,leiten,leitet,leitend,leitete,leitetest,leitete,leiteten,leitetet,geleitet,leite,leitet,leiten,leite,leitest,leiten,leitet,leitete,leitetest,leiteten,leitetet
rollen,rolle,rollst,rollt,rollen,rollt,rollend,rollte,rolltest,rollte,rollten,rolltet,gerollt,rolle,rollt,rollen,rolle,rollest,rollen,rollet,rollte,rolltest,rollten,rolltet
verlängern,verlängere,verlängerst,verlängert,verlängern,verlängert,verlängernd,verlängerte,verlängertest,verlängerte,verlängerten,verlängertet,verlängert,verlängere,verlängert,verlängern,verlängere,verlängerst,verlängern,verlängert,verlängerte,verlängertest,verlängerten,verlängertet
vernachlässigen,vernachlässige,vernachlässigst,vernachlässigt,vernachlässigen,vernachlässigt,vernachlässigend,vernachlässigte,vernachlässigtest,vernachlässigte,vernachlässigten,vernachlässigtet,vernachlässigt,vernachlässige,vernachlässigt,vernachlässigen,vernachlässige,vernachlässigest,vernachlässigen,vernachlässiget,vernachlässigte,vernachlässigtest,vernachlässigten,vernachlässigtet
erwarten,erwarte,erwartest,erwartet,erwarten,erwartet,erwartend,erwartete,erwartetest,erwartete,erwarteten,erwartetet,erwartet,erwarte,erwartet,erwarten,erwarte,erwartest,erwarten,erwartet,erwartete,erwartetest,erwarteten,erwartetet
erliegen,erliege,erliegst,erliegt,erliegen,erliegt,erliegend,erlag,erlagst,erlag,erlagen,erlagt,erlegen,erliege,erliegt,erliegen,erliege,erliegest,erliegen,erlieget,erläge,erlägest,erlägen,erlägt
tragen,trage,trägst,trägt,tragen,tragt,tragend,trug,trugst,trug,trugen,trugt,getragen,trage,tragt,tragen,trage,tragest,tragen,traget,trüge,trügest,trügen,trügt
erlösen,erlöse,erlöst,erlöst,erlösen,erlöst,erlösend,erlöste,erlöstest,erlöste,erlösten,erlöstet,erlöst,erlöse,erlöst,erlösen,erlöse,erlösest,erlösen,erlöset,erlöste,erlöstest,erlösten,erlöstet
erwähnen,erwähne,erwähnst,erwähnt,erwähnen,erwähnt,erwähnend,erwähnte,erwähntest,erwähnte,erwähnten,erwähntet,erwähnt,erwähne,erwähnt,erwähnen,erwähne,erwähnest,erwähnen,erwähnet,erwähnte,erwähntest,erwähnten,erwähntet
erwärmen,erwärme,erwärmst,erwärmt,erwärmen,erwärmt,erwärmend,erwärmte,erwärmtest,erwärmte,erwärmten,erwärmtet,erwärmt,erwärme,erwärmt,erwärmen,erwärme,erwärmest,erwärmen,erwärmet,erwärmte,erwärmtest,erwärmten,erwärmtet
belasten,belaste,belastest,belastet,belasten,belastet,belastend,belastete,belastetest,belastete,belasteten,belastetet,belastet,belaste,belastet,belasten,belaste,belastest,belasten,belastet,belastete,belastetest,belasteten,belastetet
belagern,belagere,belagerst,belagert,belagern,belagert,belagernd,belagerte,belagertest,belagerte,belagerten,belagertet,belagert,belagere,belagert,belagern,belagere,belagerst,belagern,belagert,belagerte,belagertest,belagerten,belagertet
erfüllen,erfülle,erfüllst,erfüllt,erfüllen,erfüllt,erfüllend,erfüllte,erfülltest,erfüllte,erfüllten,erfülltet,erfüllt,erfülle,erfüllt,erfüllen,erfülle,erfüllest,erfüllen,erfüllet,erfüllte,erfülltest,erfüllten,erfülltet
belassen,belasse,belässt,belässt,belassen,belasst,belassend,beliess,beliessest,beliess,beliessen,beliesst,belassen,,belasst,belassen,belasse,belassest,belassen,belasset,beliesse,beliessest,beliessen,beliesset
drücken,drücke,drückst,drückt,drücken,drückt,drückend,drückte,drücktest,drückte,drückten,drücktet,gedrückt,drücke,drückt,drücken,drücke,drückest,drücken,drücket,drückte,drücktest,drückten,drücktet
drucken,drucke,druckst,druckt,drucken,druckt,druckend,druckte,drucktest,druckte,druckten,drucktet,gedruckt,drucke,druckt,drucken,drucke,druckest,drucken,drucket,druckte,drucktest,druckten,drucktet
verrutschen,verrutsche,verrutschst,verrutscht,verrutschen,verrutscht,verrutschend,verrutschte,verrutschtest,verrutschte,verrutschten,verrutschtet,verrutscht,verrutsche,verrutscht,verrutschen,verrutsche,verrutschest,verrutschen,verrutschet,verrutschte,verrutschtest,verrutschten,verrutschtet
pensionieren,pensioniere,pensionierst,pensioniert,pensionieren,pensioniert,pensionierend,pensionierte,pensioniertest,pensionierte,pensionierten,pensioniertet,pensioniert,pensioniere,pensioniert,pensionieren,pensioniere,pensionierest,pensionieren,pensionieret,pensionierte,pensioniertest,pensionierten,pensioniertet
versagen,versage,versagst,versagt,versagen,versagt,versagend,versagte,versagtest,versagte,versagten,versagtet,versagt,versage,versagt,versagen,versage,versagest,versagen,versaget,versagte,versagtest,versagten,versagtet
widersprechen,widerspreche,widersprichst,widerspricht,widersprechen,widersprecht,widersprechend,widersprach,widersprachst,widersprach,widersprachen,widerspracht,widersprochen,,widersprecht,widersprechen,widerspreche,widersprechest,widersprechen,widersprechet,widerspräche,widersprächest,widersprächen,widersprächt
hassen,hasse,hasst,hasst,hassen,hasst,hassend,hasste,hasstest,hasste,hassten,hasstet,gehasst,hasse,hasst,hassen,hasse,hassest,hassen,hasset,hasste,hasstest,hassten,hasstet
kennzeichnen,kennzeichne,kennzeichnest,kennzeichnet,kennzeichnen,kennzeichnet,kennzeichnend,kennzeichnete,kennzeichnetest,kennzeichnete,kennzeichneten,kennzeichnetet,gekennzeichnet,kennzeichne,kennzeichnet,kennzeichnen,kennzeichne,kennzeichnest,kennzeichnen,kennzeichnet,kennzeichnete,kennzeichnetest,kennzeichneten,kennzeichnetet
widersetzen,widersetze,widersetzt,widersetzt,widersetzen,widersetzt,widersetzend,widersetzte,widersetztest,widersetzte,widersetzten,widersetztet,widersetzt,widersetze,widersetzt,widersetzen,widersetze,widersetzest,widersetzen,widersetzet,widersetzte,widersetztest,widersetzten,widersetztet
widerspiegeln,spiegle wider,spiegelst wider,spiegelt wider,spiegeln wider,spiegelt wider,widerspiegelnd,spiegelte wider,spiegeltest wider,spiegelte wider,spiegelten wider,spiegeltet wider,widergespiegelt,,,widerspiegeln,spiegle wider,widerspiegelst,widerspiegeln,spiegelt wider,widerspiegelte,widerspiegeltest,widerspiegelten,widerspiegeltet
erzielen,erziele,erzielst,erzielt,erzielen,erzielt,erzielend,erzielte,erzieltest,erzielte,erzielten,erzieltet,erzielt,erziele,erzielt,erzielen,erziele,erzielest,erzielen,erzielet,erzielte,erzieltest,erzielten,erzieltet
befremden,befremde,befremdest,befremdet,befremden,befremdet,befremdend,befremdete,befremdetest,befremdete,befremdeten,befremdetet,befremdet,befremde,befremdet,befremden,befremde,befremdest,befremden,befremdet,befremdete,befremdetest,befremdeten,befremdetet
verdunkeln,verdunkele,verdunkelst,verdunkelt,verdunkeln,verdunkelt,verdunkelnd,verdunkelte,verdunkeltest,verdunkelte,verdunkelten,verdunkeltet,verdunkelt,verdunkele,verdunkelt,verdunkeln,verdunkele,verdunkelst,verdunkeln,verdunkelt,verdunkelte,verdunkeltest,verdunkelten,verdunkeltet
befreien,befreie,befreist,befreit,befrein,befreit,befreiend,befreite,befreitest,befreite,befreiten,befreitet,befreit,befreie,befreit,befrein,befreie,befreiest,befrein,befreiet,befreite,befreitest,befreiten,befreitet
erziehen,erziehe,erziehst,erzieht,erziehen,erzieht,erziehend,erzog,erzogst,erzog,erzogen,erzogt,erzogen,erziehe,erzieht,erziehen,erziehe,erziehest,erziehen,erziehet,erzöge,erzögest,erzögen,erzögt
befreunden,befreunde,befreundest,befreundet,befreunden,befreundet,befreundend,befreundete,befreundetest,befreundete,befreundeten,befreundetet,befreundet,befreunde,befreundet,befreunden,befreunde,befreundest,befreunden,befreundet,befreundete,befreundetest,befreundeten,befreundetet
bedenken,bedenke,bedenkst,bedenkt,bedenken,bedenkt,bedenkend,bedachte,bedachtest,bedachte,bedachten,bedachtet,bedacht,bedenke,bedenkt,bedenken,bedenke,bedenkest,bedenken,bedenket,bedächte,bedächtest,bedächten,bedächtet
überschatten,überschatte,überschattest,überschattet,überschatten,überschattet,überschattend,überschattete,überschattetest,überschattete,überschatteten,überschattetet,überschattet,überschatte,überschattet,überschatten,überschatte,überschattest,überschatten,überschattet,überschattete,überschattetest,überschatteten,überschattetet
verwahrlosen,verwahrlose,verwahrlost,verwahrlost,verwahrlosen,verwahrlost,verwahrlosend,verwahrloste,verwahrlostest,verwahrloste,verwahrlosten,verwahrlostet,verwahrlost,verwahrlose,verwahrlost,verwahrlosen,verwahrlose,verwahrlosest,verwahrlosen,verwahrloset,verwahrloste,verwahrlostest,verwahrlosten,verwahrlostet
verwahren,verwahre,verwahrst,verwahrt,verwahren,verwahrt,verwahrend,verwahrte,verwahrtest,verwahrte,verwahrten,verwahrtet,verwahrt,verwahre,verwahrt,verwahren,verwahre,verwahrest,verwahren,verwahret,verwahrte,verwahrtest,verwahrten,verwahrtet
erhängen,erhänge,erhängst,erhängt,erhängen,erhängt,erhängend,erhängte,erhängtest,erhängte,erhängten,erhängtet,erhängt,erhänge,erhängt,erhängen,erhänge,erhängest,erhängen,erhänget,erhängte,erhängtest,erhängten,erhängtet
erhärten,erhärte,erhärtest,erhärtet,erhärten,erhärtet,erhärtend,erhärtete,erhärtetest,erhärtete,erhärteten,erhärtetet,erhärtet,erhärte,erhärtet,erhärten,erhärte,erhärtest,erhärten,erhärtet,erhärtete,erhärtetest,erhärteten,erhärtetet
überrunden,überrunde,überrundest,überrundet,überrunden,überrundet,überrundend,überrundete,überrundetest,überrundete,überrundeten,überrundetet,überrundet,überrunde,überrundet,überrunden,überrunde,überrundest,überrunden,überrundet,überrundete,überrundetest,überrundeten,überrundetet
vervollständigen,vervollständige,vervollständigst,vervollständigt,vervollständigen,vervollständigt,vervollständigend,vervollständigte,vervollständigtest,vervollständigte,vervollständigten,vervollständigtet,vervollständigt,vervollständige,vervollständigt,vervollständigen,vervollständige,vervollständigest,vervollständigen,vervollständiget,vervollständigte,vervollständigtest,vervollständigten,vervollständigtet
verstimmen,verstimme,verstimmst,verstimmt,verstimmen,verstimmt,verstimmend,verstimmte,verstimmtest,verstimmte,verstimmten,verstimmtet,verstimmt,verstimme,verstimmt,verstimmen,verstimme,verstimmest,verstimmen,verstimmet,verstimmte,verstimmtest,verstimmten,verstimmtet
würgen,würge,würgst,würgt,würgen,würgt,würgend,würgte,würgtest,würgte,würgten,würgtet,gewürgt,würge,würgt,würgen,würge,würgest,würgen,würget,würgte,würgtest,würgten,würgtet
vergewissern,vergewissere,vergewisserst,vergewissert,vergewissern,vergewissert,vergewissernd,vergewisserte,vergewissertest,vergewisserte,vergewisserten,vergewissertet,vergewissert,vergewissere,vergewissert,vergewissern,vergewissere,vergewisserst,vergewissern,vergewissert,vergewisserte,vergewissertest,vergewisserten,vergewissertet
vergiften,vergifte,vergiftest,vergiftet,vergiften,vergiftet,vergiftend,vergiftete,vergiftetest,vergiftete,vergifteten,vergiftetet,vergiftet,vergifte,vergiftet,vergiften,vergifte,vergiftest,vergiften,vergiftet,vergiftete,vergiftetest,vergifteten,vergiftetet
klarmachen,mache klar,klarmachst,macht klar,machen klar,macht klar,klarmachend,machte klar,machtest klar,machte klar,machten klar,machtet klar,klargemacht,,,klarmachen,mache klar,klarmachest,klarmachen,klarmachet,klarmachte,klarmachtest,klarmachten,klarmachtet
verkneifen,verkneife,verkneifst,verkneift,verkneifen,verkneift,verkneifend,verkniff,verkniffst,verkniff,verkniffen,verknifft,verkniffen,verkneife,verkneift,verkneifen,verkneife,verkneifest,verkneifen,verkneifet,verkniffe,verkniffest,verkniffen,verkniffet
verwandeln,verwandle,verwandelst,verwandelt,verwandeln,verwandelt,verwandelnd,verwandelte,verwandeltest,verwandelte,verwandelten,verwandeltet,verwandelt,verwandle,verwandelt,verwandeln,verwandle,verwandelst,verwandeln,verwandelt,verwandelte,verwandeltest,verwandelten,verwandeltet
kommentieren,kommentiere,kommentierst,kommentiert,kommentieren,kommentiert,kommentierend,kommentierte,kommentiertest,kommentierte,kommentierten,kommentiertet,kommentiert,kommentiere,kommentiert,kommentieren,kommentiere,kommentierest,kommentieren,kommentieret,kommentierte,kommentiertest,kommentierten,kommentiertet
verzögern,verzögere,verzögerst,verzögert,verzögern,verzögert,verzögernd,verzögerte,verzögertest,verzögerte,verzögerten,verzögertet,verzögert,verzögere,verzögert,verzögern,verzögere,verzögerst,verzögern,verzögert,verzögerte,verzögertest,verzögerten,verzögertet
bestürzen,bestürze,bestürzt,bestürzt,bestürzen,bestürzt,bestürzend,bestürzte,bestürztest,bestürzte,bestürzten,bestürztet,bestürzt,bestürze,bestürzt,bestürzen,bestürze,bestürzest,bestürzen,bestürzet,bestürzte,bestürztest,bestürzten,bestürztet
verübeln,verübele,verübelst,verübelt,verübeln,verübelt,verübelnd,verübelte,verübeltest,verübelte,verübelten,verübeltet,verübelt,verübele,verübelt,verübeln,verübele,verübelst,verübeln,verübelt,verübelte,verübeltest,verübelten,verübeltet
bestreiten,bestreite,bestreitest,bestreitet,bestreiten,bestreitet,bestreitend,bestritt,bestrittst,bestritt,bestritten,bestrittet,bestritten,bestreite,bestreitet,bestreiten,bestreite,bestreitest,bestreiten,bestreitet,bestritte,bestrittest,bestritten,bestrittet
spreizen,spreize,spreizt,spreizt,spreizen,spreizt,spreizend,spreizte,spreiztest,spreizte,spreizten,spreiztet,gespreizt,spreize,spreizt,spreizen,spreize,spreizest,spreizen,spreizet,spreizte,spreiztest,spreizten,spreiztet
verbannen,verbanne,verbannst,verbannt,verbannen,verbannt,verbannend,verbannte,verbanntest,verbannte,verbannten,verbanntet,verbannt,verbanne,verbannt,verbannen,verbanne,verbannest,verbannen,verbannet,verbannte,verbanntest,verbannten,verbanntet
verunglücken,verunglücke,verunglückst,verunglückt,verunglücken,verunglückt,verunglückend,verunglückte,verunglücktest,verunglückte,verunglückten,verunglücktet,verunglückt,verunglücke,verunglückt,verunglücken,verunglücke,verunglückest,verunglücken,verunglücket,verunglückte,verunglücktest,verunglückten,verunglücktet
verbauen,verbaue,verbaust,verbaut,verbauen,verbaut,verbauend,verbaute,verbautest,verbaute,verbauten,verbautet,verbaut,verbaue,verbaut,verbauen,verbaue,verbauest,verbauen,verbauet,verbaute,verbautest,verbauten,verbautet
evakuieren,evakuiere,evakuierst,evakuiert,evakuieren,evakuiert,evakuierend,evakuierte,evakuiertest,evakuierte,evakuierten,evakuiertet,evakuiert,evakuiere,evakuiert,evakuieren,evakuiere,evakuierest,evakuieren,evakuieret,evakuierte,evakuiertest,evakuierten,evakuiertet
reduzieren,reduziere,reduzierst,reduziert,reduzieren,reduziert,reduzierend,reduzierte,reduziertest,reduzierte,reduzierten,reduziertet,reduziert,reduziere,reduziert,reduzieren,reduziere,reduzierest,reduzieren,reduzieret,reduzierte,reduziertest,reduzierten,reduziertet
bedrohen,bedrohe,bedrohst,bedroht,bedrohen,bedroht,bedrohend,bedrohte,bedrohtest,bedrohte,bedrohten,bedrohtet,bedroht,bedrohe,bedroht,bedrohen,bedrohe,bedrohest,bedrohen,bedrohet,bedrohte,bedrohtest,bedrohten,bedrohtet
bescheren,beschere,bescherst,beschert,bescheren,beschert,bescherend,bescherte,beschertest,bescherte,bescherten,beschertet,beschert,beschere,beschert,bescheren,beschere,bescherest,bescheren,bescheret,bescherte,beschertest,bescherten,beschertet
isolieren,isoliere,isolierst,isoliert,isolieren,isoliert,isolierend,isolierte,isoliertest,isolierte,isolierten,isoliertet,isoliert,isoliere,isoliert,isolieren,isoliere,isolierest,isolieren,isolieret,isolierte,isoliertest,isolierten,isoliertet
spucken,spucke,spuckst,spuckt,spucken,spuckt,spuckend,spuckte,spucktest,spuckte,spuckten,spucktet,gespuckt,spucke,spuckt,spucken,spucke,spuckest,spucken,spucket,spuckte,spucktest,spuckten,spucktet
stimmen,stimme,stimmst,stimmt,stimmen,stimmt,stimmend,stimmte,stimmtest,stimmte,stimmten,stimmtet,gestimmt,stimme,stimmt,stimmen,stimme,stimmest,stimmen,stimmet,stimmte,stimmtest,stimmten,stimmtet
füttern,füttere,fütterst,füttert,füttern,füttert,fütternd,fütterte,füttertest,fütterte,fütterten,füttertet,gefüttert,füttere,füttert,füttern,füttere,fütterst,füttern,füttert,fütterte,füttertest,fütterten,füttertet
warnen,warne,warnst,warnt,warnen,warnt,warnend,warnte,warntest,warnte,warnten,warntet,gewarnt,warne,warnt,warnen,warne,warnest,warnen,warnet,warnte,warntest,warnten,warntet
zerfallen,zerfalle,zerfällst,zerfällt,zerfallen,zerfallt,zerfallend,zerfiel,zerfielst,zerfiel,zerfielen,zerfielt,zerfallen,zerfalle,zerfallt,zerfallen,zerfalle,zerfallest,zerfallen,zerfallet,zerfiele,zerfielest,zerfielen,zerfielet
bewältigen,bewältige,bewältigst,bewältigt,bewältigen,bewältigt,bewältigend,bewältigte,bewältigtest,bewältigte,bewältigten,bewältigtet,bewältigt,bewältige,bewältigt,bewältigen,bewältige,bewältigest,bewältigen,bewältiget,bewältigte,bewältigtest,bewältigten,bewältigtet
spitzen,spitze,spitzt,spitzt,spitzen,spitzt,spitzend,spitzte,spitztest,spitzte,spitzten,spitztet,gespitzt,spitze,spitzt,spitzen,spitze,spitzest,spitzen,spitzet,spitzte,spitztest,spitzten,spitztet
ragen,rage,ragst,ragt,ragen,ragt,ragend,ragte,ragtest,ragte,ragten,ragtet,geragt,rage,ragt,ragen,rage,ragest,ragen,raget,ragte,ragtest,ragten,ragtet
raffinieren,raffiniere,raffinierst,raffiniert,raffinieren,raffiniert,raffinierend,raffinierte,raffiniertest,raffinierte,raffinierten,raffiniertet,raffiniert,raffiniere,raffiniert,raffinieren,raffiniere,raffinierest,raffinieren,raffinieret,raffinierte,raffiniertest,raffinierten,raffiniertet
bewegen,bewege,bewegst,bewegt,bewegen,bewegt,bewegend,bewog,bewogst,bewog,bewogen,bewogt,bewogen,bewege,bewegt,bewegen,bewege,bewegest,bewegen,beweget,bewöge,bewögest,bewögen,bewöget
scheiden,scheide,scheidest,scheidet,scheiden,scheidet,scheidend,schied,schiedst,schied,schieden,schiedet,geschieden,scheide,scheidet,scheiden,scheide,scheidest,scheiden,scheidet,schiede,schiedest,schieden,schiedet
kriegen,kriege,kriegst,kriegt,kriegen,kriegt,kriegend,kriegte,kriegtest,kriegte,kriegten,kriegtet,gekriegt,kriege,kriegt,kriegen,kriege,kriegest,kriegen,krieget,kriegte,kriegtest,kriegten,kriegtet
demonstrieren,demonstriere,demonstrierst,demonstriert,demonstrieren,demonstriert,demonstrierend,demonstrierte,demonstriertest,demonstrierte,demonstrierten,demonstriertet,demonstriert,demonstriere,demonstriert,demonstrieren,demonstriere,demonstrierest,demonstrieren,demonstrieret,demonstrierte,demonstriertest,demonstrierten,demonstriertet
grauen,graue,graust,graut,graun,graut,grauend,graute,grautest,graute,grauten,grautet,gegraut,graue,graut,graun,graue,grauest,graun,grauet,graute,grautest,grauten,grautet
schenken,schenke,schenkst,schenkt,schenken,schenkt,schenkend,schenkte,schenktest,schenkte,schenkten,schenktet,geschenkt,schenke,schenkt,schenken,schenke,schenkest,schenken,schenket,schenkte,schenktest,schenkten,schenktet
klingen,klinge,klingst,klingt,klingen,klingt,klingend,klang,klangst,klang,klangen,klangt,geklungen,klinge,klingt,klingen,klinge,klingest,klingen,klinget,klänge,klängst,klängen,klänget
paaren,paare,paarst,paart,paaren,paart,paarend,paarte,paartest,paarte,paarten,paartet,gepaart,paare,paart,paaren,paare,paarest,paaren,paaret,paarte,paartest,paarten,paartet
verkörpern,verkörpere,verkörperst,verkörpert,verkörpern,verkörpert,verkörpernd,verkörperte,verkörpertest,verkörperte,verkörperten,verkörpertet,verkörpert,verkörpere,verkörpert,verkörpern,verkörpere,verkörperst,verkörpern,verkörpert,verkörperte,verkörpertest,verkörperten,verkörpertet
beschwichtigen,beschwichtige,beschwichtigst,beschwichtigt,beschwichtigen,beschwichtigt,beschwichtigend,beschwichtigte,beschwichtigtest,beschwichtigte,beschwichtigten,beschwichtigtet,beschwichtigt,beschwichtige,beschwichtigt,beschwichtigen,beschwichtige,beschwichtigest,beschwichtigen,beschwichtiget,beschwichtigte,beschwichtigtest,beschwichtigten,beschwichtigtet
beschweren,beschwere,beschwerst,beschwert,beschweren,beschwert,beschwerend,beschwerte,beschwertest,beschwerte,beschwerten,beschwertet,beschwert,beschwere,beschwert,beschweren,beschwere,beschwerest,beschweren,beschweret,beschwerte,beschwertest,beschwerten,beschwertet
toben,tobe,tobst,tobt,toben,tobt,tobend,tobte,tobtest,tobte,tobten,tobtet,getobt,tobe,tobt,toben,tobe,tobest,toben,tobet,tobte,tobtest,tobten,tobtet
rangieren,rangiere,rangierst,rangiert,rangieren,rangiert,rangierend,rangierte,rangiertest,rangierte,rangierten,rangiertet,rangiert,rangiere,rangiert,rangieren,rangiere,rangierest,rangieren,rangieret,rangierte,rangiertest,rangierten,rangiertet
schalten,schalte,schaltest,schaltet,schalten,schaltet,schaltend,schaltete,schaltetest,schaltete,schalteten,schaltetet,geschaltet,schalte,schaltet,schalten,schalte,schaltest,schalten,schaltet,schaltete,schaltetest,schalteten,schaltetet
schleissen,schleisse,schleisst,schleisst,schleissen,schleisst,schleissend,schliss,schlissest,schliss,schlissen,schlisst,geschlissen,schleisse,schleisst,schleissen,schleisse,schleissest,schleissen,schleisset,schleisste,schlissest,schlissen,schlisset
programmieren,programmiere,programmierst,programmiert,programmieren,programmiert,programmierend,programmierte,programmiertest,programmierte,programmierten,programmiertet,programmiert,programmiere,programmiert,programmieren,programmiere,programmierest,programmieren,programmieret,programmierte,programmiertest,programmierten,programmiertet
meiden,meide,meidest,meidet,meiden,meidet,meidend,mied,miedst,mied,mieden,miedet,gemieden,meide,meidet,meiden,meide,meidest,meiden,meidet,miede,miedest,mieden,miedet
stampfen,stampfe,stampfst,stampft,stampfen,stampft,stampfend,stampfte,stampftest,stampfte,stampften,stampftet,gestampft,stampfe,stampft,stampfen,stampfe,stampfest,stampfen,stampfet,stampfte,stampftest,stampften,stampftet
quittieren,quittiere,quittierst,quittiert,quittieren,quittiert,quittierend,quittierte,quittiertest,quittierte,quittierten,quittiertet,quittiert,quittiere,quittiert,quittieren,quittiere,quittierest,quittieren,quittieret,quittierte,quittiertest,quittierten,quittiertet
schluchzen,schluchze,schluchzt,schluchzt,schluchzen,schluchzt,schluchzend,schluchzte,schluchztest,schluchzte,schluchzten,schluchztet,geschluchzt,schluchze,schluchzt,schluchzen,schluchze,schluchzest,schluchzen,schluchzet,schluchzte,schluchztest,schluchzten,schluchztet
schlucken,schlucke,schluckst,schluckt,schlucken,schluckt,schluckend,schluckte,schlucktest,schluckte,schluckten,schlucktet,geschluckt,schlucke,schluckt,schlucken,schlucke,schluckest,schlucken,schlucket,schluckte,schlucktest,schluckten,schlucktet
verhandeln,verhandle,verhandelst,verhandelt,verhandeln,verhandelt,verhandelnd,verhandelte,verhandeltest,verhandelte,verhandelten,verhandeltet,verhandelt,verhandle,verhandelt,verhandeln,verhandle,verhandelst,verhandeln,verhandelt,verhandelte,verhandeltest,verhandelten,verhandeltet
raten,rate,rätst,rät,raten,ratet,ratend,riet,rietst,riet,rieten,rietet,geraten,rate,ratet,raten,rate,ratest,raten,ratet,riete,rietest,rieten,rietet
boxen,boxe,boxt,boxt,boxen,boxt,boxend,boxte,boxtest,boxte,boxten,boxtet,geboxt,boxe,boxt,boxen,boxe,boxest,boxen,boxet,boxte,boxtest,boxten,boxtet
magern,magere,magerst,magert,magern,magert,magernd,magerte,magertest,magerte,magerten,magertet,gemagert,magere,magert,magern,magere,magerst,magern,magert,magerte,magertest,magerten,magertet
schweben,schwebe,schwebst,schwebt,schweben,schwebt,schwebend,schwebte,schwebtest,schwebte,schwebten,schwebtet,geschwebt,schwebe,schwebt,schweben,schwebe,schwebest,schweben,schwebet,schwebte,schwebtest,schwebten,schwebtet
zeichnen,zeichne,zeichnest,zeichnet,zeichnen,zeichnet,zeichnend,zeichnete,zeichnetest,zeichnete,zeichneten,zeichnetet,gezeichnet,zeichne,zeichnet,zeichnen,zeichne,zeichnest,zeichnen,zeichnet,zeichnete,zeichnetest,zeichneten,zeichnetet
zeigen,zeige,zeigst,zeigt,zeigen,zeigt,zeigend,zeigte,zeigtest,zeigte,zeigten,zeigtet,gezeigt,zeige,zeigt,zeigen,zeige,zeigest,zeigen,zeiget,zeigte,zeigtest,zeigten,zeigtet
zeihen,zeihe,zeihst,zeiht,zeihen,zeiht,zeihend,zieh,ziehst,zieh,ziehn,zieht,geziehen,zeihe,zeiht,zeihen,zeihe,zeihest,zeihen,zeihet,ziehe,ziehest,ziehn,ziehet
färben,färbe,färbst,färbt,färben,färbt,färbend,färbte,färbtest,färbte,färbten,färbtet,gefärbt,färbe,färbt,färben,färbe,färbest,färben,färbet,färbte,färbtest,färbten,färbtet
ehren,ehre,ehrst,ehrt,ehren,ehrt,ehrend,ehrte,ehrtest,ehrte,ehrten,ehrtet,geehrt,ehre,ehrt,ehren,ehre,ehrest,ehren,ehret,ehrte,ehrtest,ehrten,ehrtet
zerstören,zerstöre,zerstörst,zerstört,zerstören,zerstört,zerstörend,zerstörte,zerstörtest,zerstörte,zerstörten,zerstörtet,zerstört,zerstöre,zerstört,zerstören,zerstöre,zerstörest,zerstören,zerstöret,zerstörte,zerstörtest,zerstörten,zerstörtet
wirken,wirke,wirkst,wirkt,wirken,wirkt,wirkend,wirkte,wirktest,wirkte,wirkten,wirktet,gewirkt,wirke,wirkt,wirken,wirke,wirkest,wirken,wirket,wirkte,wirktest,wirkten,wirktet
entbehren,entbehre,entbehrst,entbehrt,entbehren,entbehrt,entbehrend,entbehrte,entbehrtest,entbehrte,entbehrten,entbehrtet,entbehrt,entbehre,entbehrt,entbehren,entbehre,entbehrest,entbehren,entbehret,entbehrte,entbehrtest,entbehrten,entbehrtet
schwenken,schwenke,schwenkst,schwenkt,schwenken,schwenkt,schwenkend,schwenkte,schwenktest,schwenkte,schwenkten,schwenktet,geschwenkt,schwenke,schwenkt,schwenken,schwenke,schwenkest,schwenken,schwenket,schwenkte,schwenktest,schwenkten,schwenktet
stauen,staue,staust,staut,stauen,staut,stauend,staute,stautest,staute,stauten,stautet,gestaut,staue,staut,stauen,staue,stauest,stauen,stauet,staute,stautest,stauten,stautet
regnen,regne,regnest,regnet,regnen,regnet,regnend,regnete,regnetest,regnete,regneten,regnetet,geregnet,regne,regnet,regnen,regne,regnest,regnen,regnet,regnete,regnetest,regneten,regnetet
leiden,leide,leidest,leidet,leiden,leidet,leidend,litt,littst,litt,litten,littet,gelitten,leide,leidet,leiden,leide,leidest,leiden,leidet,litte,littest,litten,littet
ruinieren,ruiniere,ruinierst,ruiniert,ruinieren,ruiniert,ruinierend,ruinierte,ruiniertest,ruinierte,ruinierten,ruiniertet,ruiniert,ruiniere,ruiniert,ruinieren,ruiniere,ruinierest,ruinieren,ruinieret,ruinierte,ruiniertest,ruinierten,ruiniertet
schwören,schwöre,schwörst,schwört,schwören,schwört,schwörend,schwur,schworst,schwur,schwuren,schwort,geschworen,schwöre,schwört,schwören,schwöre,schwörest,schwören,schwöret,schwüre,schwörest,schwören,schwört
lügen,lüge,lügst,lügt,lügen,lügt,lügend,log,logst,log,logen,logt,gelogen,lüge,lügt,lügen,lüge,lügest,lügen,lüget,löge,lögest,lögen,lögt
büssen,büsse,büsst,büsst,büssen,büsst,büssend,büsste,büsstest,büsste,büssten,büsstet,gebüsst,büsse,büsst,büssen,büsse,büssest,büssen,büsset,büsste,büsstest,büssten,büsstet
begnadigen,begnadige,begnadigst,begnadigt,begnadigen,begnadigt,begnadigend,begnadigte,begnadigtest,begnadigte,begnadigten,begnadigtet,begnadigt,begnadige,begnadigt,begnadigen,begnadige,begnadigest,begnadigen,begnadiget,begnadigte,begnadigtest,begnadigten,begnadigtet
begnügen,begnüge,begnügst,begnügt,begnügen,begnügt,begnügend,begnügte,begnügtest,begnügte,begnügten,begnügtet,begnügt,begnüge,begnügt,begnügen,begnüge,begnügest,begnügen,begnüget,begnügte,begnügtest,begnügten,begnügtet
beglücken,beglücke,beglückst,beglückt,beglücken,beglückt,beglückend,beglückte,beglücktest,beglückte,beglückten,beglücktet,beglückt,beglücke,beglückt,beglücken,beglücke,beglückest,beglücken,beglücket,beglückte,beglücktest,beglückten,beglücktet
entwerten,entwerte,entwertest,entwertet,entwerten,entwertet,entwertend,entwertete,entwertetest,entwertete,entwerteten,entwertetet,entwertet,entwerte,entwertet,entwerten,entwerte,entwertest,entwerten,entwertet,entwertete,entwertetest,entwerteten,entwertetet
entwerfen,entwerfe,entwirfst,entwirft,entwerfen,entwerft,entwerfend,entwarf,entwarfst,entwarf,entwarfen,entwarft,entworfen,,entwerft,entwerfen,entwerfe,entwerfest,entwerfen,entwerfet,entwürfe,entwürfest,entwürfen,entwürfet
begraben,begrabe,begräbst,begräbt,begraben,begrabt,begrabend,begrub,begrubst,begrub,begruben,begrubt,begraben,begrabe,begrabt,begraben,begrabe,begrabest,begraben,begrabet,begrübe,begrübest,begrüben,begrübet
fundieren,fundiere,fundierst,fundiert,fundieren,fundiert,fundierend,fundierte,fundiertest,fundierte,fundierten,fundiertet,fundiert,fundiere,fundiert,fundieren,fundiere,fundierest,fundieren,fundieret,fundierte,fundiertest,fundierten,fundiertet
rekonstruieren,rekonstruiere,rekonstruierst,rekonstruiert,rekonstruieren,rekonstruiert,rekonstruierend,rekonstruierte,rekonstruiertest,rekonstruierte,rekonstruierten,rekonstruiertet,rekonstruiert,rekonstruiere,rekonstruiert,rekonstruieren,rekonstruiere,rekonstruierest,rekonstruieren,rekonstruieret,rekonstruierte,rekonstruiertest,rekonstruierten,rekonstruiertet
mindern,mindere,minderst,mindert,mindern,mindert,mindernd,minderte,mindertest,minderte,minderten,mindertet,gemindert,mindere,mindert,mindern,mindere,minderst,mindern,mindert,minderte,mindertest,minderten,mindertet
gelten,gelte,giltst,gilt,gelten,geltet,geltend,galt,galtst,galt,galten,galtet,gegolten,gilt,geltet,gelten,gelte,geltest,gelten,geltet,gälte,göltest,gölten,göltet
lasten,laste,lastest,lastet,lasten,lastet,lastend,lastete,lastetest,lastete,lasteten,lastetet,gelastet,laste,lastet,lasten,laste,lastest,lasten,lastet,lastete,lastetest,lasteten,lastetet
heissen,heisse,heisst,heisst,heissen,heisst,heissend,hiess,hiessest,hiess,hiessen,hiesst,geheissen,heisse,heisst,heissen,heisse,heissest,heissen,heisset,hiesse,hiessest,hiessen,hiesset
lähmen,lähme,lähmst,lähmt,lähmen,lähmt,lähmend,lähmte,lähmtest,lähmte,lähmten,lähmtet,gelähmt,lähme,lähmt,lähmen,lähme,lähmest,lähmen,lähmet,lähmte,lähmtest,lähmten,lähmtet
lahmlegen,lege lahm,lahmlegst,legt lahm,legen lahm,legt lahm,lahmlegend,legte lahm,legtest lahm,legte lahm,legten lahm,legtet lahm,lahmgelegt,,,lahmlegen,lege lahm,lahmlegest,lahmlegen,lahmleget,lahmlegte,lahmlegtest,lahmlegten,lahmlegtet
sacken,sacke,sackst,sackt,sacken,sackt,sackend,sackte,sacktest,sackte,sackten,sacktet,gesackt,sacke,sackt,sacken,sacke,sackest,sacken,sacket,sackte,sacktest,sackten,sacktet
heissen,heisse,heisst,heisst,heissen,heisst,heissend,heisste,heisstest,heisste,heissten,heisstet,geheisst,heisse,heisst,heissen,heisse,heissest,heissen,heisset,heisste,heisstest,heissten,heisstet
beben,bebe,bebst,bebt,beben,bebt,bebend,bebte,bebtest,bebte,bebten,bebtet,gebebt,bebe,bebt,beben,bebe,bebest,beben,bebet,bebte,bebtest,bebten,bebtet
bebauen,bebaue,bebaust,bebaut,bebauen,bebaut,bebauend,bebaute,bebautest,bebaute,bebauten,bebautet,bebaut,bebaue,bebaut,bebauen,bebaue,bebauest,bebauen,bebauet,bebaute,bebautest,bebauten,bebautet
kalkulieren,kalkuliere,kalkulierst,kalkuliert,kalkulieren,kalkuliert,kalkulierend,kalkulierte,kalkuliertest,kalkulierte,kalkulierten,kalkuliertet,kalkuliert,kalkuliere,kalkuliert,kalkulieren,kalkuliere,kalkulierest,kalkulieren,kalkulieret,kalkulierte,kalkuliertest,kalkulierten,kalkuliertet
zwingen,zwinge,zwingst,zwingt,zwingen,zwingt,zwingend,zwang,zwangst,zwang,zwangen,zwangt,gezwungen,zwinge,zwingt,zwingen,zwinge,zwingest,zwingen,zwinget,zwänge,zwängst,zwängen,zwängt
repräsentieren,repräsentiere,repräsentierst,repräsentiert,repräsentieren,repräsentiert,repräsentierend,repräsentierte,repräsentiertest,repräsentierte,repräsentierten,repräsentiertet,repräsentiert,repräsentiere,repräsentiert,repräsentieren,repräsentiere,repräsentierest,repräsentieren,repräsentieret,repräsentierte,repräsentiertest,repräsentierten,repräsentiertet
bemessen,bemesse,bemisst,bemisst,bemessen,bemesst,bemessend,bemass,bemassest,bemass,bemassen,bemasst,bemessen,,bemesst,bemessen,bemesse,bemessest,bemessen,bemesset,bemässe,bemässest,bemässen,bemässet
fragen,frage,fragst,fragt,fragen,fragt,fragend,fragte,fragtest,fragte,fragten,fragtet,gefragt,frage,fragt,fragen,frage,fragest,fragen,fraget,fragte,fragtest,fragten,fragtet
bemerken,bemerke,bemerkst,bemerkt,bemerken,bemerkt,bemerkend,bemerkte,bemerktest,bemerkte,bemerkten,bemerktet,bemerkt,bemerke,bemerkt,bemerken,bemerke,bemerkest,bemerken,bemerket,bemerkte,bemerktest,bemerkten,bemerktet
bannen,banne,bannst,bannt,bannen,bannt,bannend,bannte,banntest,bannte,bannten,banntet,gebannt,banne,bannt,bannen,banne,bannest,bannen,bannet,bannte,banntest,bannten,banntet
verzerren,verzerre,verzerrst,verzerrt,verzerren,verzerrt,verzerrend,verzerrte,verzerrtest,verzerrte,verzerrten,verzerrtet,verzerrt,verzerre,verzerrt,verzerren,verzerre,verzerrest,verzerren,verzerret,verzerrte,verzerrtest,verzerrten,verzerrtet
verständigen,verständige,verständigst,verständigt,verständigen,verständigt,verständigend,verständigte,verständigtest,verständigte,verständigten,verständigtet,verständigt,verständige,verständigt,verständigen,verständige,verständigest,verständigen,verständiget,verständigte,verständigtest,verständigten,verständigtet
klarstellen,stelle klar,klarstellst,stellt klar,stellen klar,stellt klar,klarstellend,stellte klar,stelltest klar,stellte klar,stellten klar,stelltet klar,klargestellt,,,klarstellen,stelle klar,klarstellest,klarstellen,klarstellet,klarstellte,klarstelltest,klarstellten,klarstelltet
fördern,fördere,förderst,fördert,fördern,fördert,fördernd,förderte,fördertest,förderte,förderten,fördertet,gefördert,fördere,fördert,fördern,fördere,förderst,fördern,fördert,förderte,fördertest,förderten,fördertet
fordern,fordere,forderst,fordert,fordern,fordert,fordernd,forderte,fordertest,forderte,forderten,fordertet,gefordert,fordere,fordert,fordern,fordere,forderst,fordern,fordert,forderte,fordertest,forderten,fordertet
richten,richte,richtest,richtet,richten,richtet,richtend,richtete,richtetest,richtete,richteten,richtetet,gerichtet,richte,richtet,richten,richte,richtest,richten,richtet,richtete,richtetest,richteten,richtetet
turnen,turne,turnst,turnt,turnen,turnt,turnend,turnte,turntest,turnte,turnten,turntet,geturnt,turne,turnt,turnen,turne,turnest,turnen,turnet,turnte,turntest,turnten,turntet
verneigen,verneige,verneigst,verneigt,verneigen,verneigt,verneigend,verneigte,verneigtest,verneigte,verneigten,verneigtet,verneigt,verneige,verneigt,verneigen,verneige,verneigest,verneigen,verneiget,verneigte,verneigtest,verneigten,verneigtet
übersetzen,setze über,setzt über,setzt über,setzen über,setzt über,übersetzend,setzte über,setztest über,setzte über,setzten über,setztet über,übergesetzt,,,übersetzen,setze über,übersetzest,übersetzen,übersetzet,übersetzte,übersetztest,übersetzten,übersetztet
übersetzen,übersetze,übersetzt,übersetzt,übersetzen,übersetzt,übersetzend,übersetzte,übersetztest,übersetzte,übersetzten,übersetztet,übersetzt,übersetze,übersetzt,übersetzen,übersetze,übersetzest,übersetzen,übersetzet,übersetzte,übersetztest,übersetzten,übersetztet
fechten,fechte,fichtst,ficht,fechten,fechtet,fechtend,focht,fochtest,focht,fochten,fochtet,gefochten,ficht,fechtet,fechten,fechte,fechtest,fechten,fechtet,föchte,föchtest,föchten,föchtet
beleben,belebe,belebst,belebt,beleben,belebt,belebend,belebte,belebtest,belebte,belebten,belebtet,belebt,belebe,belebt,beleben,belebe,belebest,beleben,belebet,belebte,belebtest,belebten,belebtet
belästigen,belästige,belästigst,belästigt,belästigen,belästigt,belästigend,belästigte,belästigtest,belästigte,belästigten,belästigtet,belästigt,belästige,belästigt,belästigen,belästige,belästigest,belästigen,belästiget,belästigte,belästigtest,belästigten,belästigtet
belaufen,belaufe,beläufst,beläuft,belaufen,belauft,belaufend,belief,beliefst,belief,beliefen,belieft,belaufen,belaufe,belauft,belaufen,belaufe,belaufest,belaufen,belaufet,beliefe,beliefest,beliefen,beliefet
konkretisieren,konkretisiere,konkretisierst,konkretisiert,konkretisieren,konkretisiert,konkretisierend,konkretisierte,konkretisiertest,konkretisierte,konkretisierten,konkretisiertet,konkretisiert,konkretisiere,konkretisiert,konkretisieren,konkretisiere,konkretisierest,konkretisieren,konkretisieret,konkretisierte,konkretisiertest,konkretisierten,konkretisiertet
versammeln,versammle,versammelst,versammelt,versammeln,versammelt,versammelnd,versammelte,versammeltest,versammelte,versammelten,versammeltet,versammelt,versammle,versammelt,versammeln,versammle,versammelst,versammeln,versammelt,versammelte,versammeltest,versammelten,versammeltet
beanstanden,beanstande,beanstandest,beanstandet,beanstanden,beanstandet,beanstandend,beanstandete,beanstandetest,beanstandete,beanstandeten,beanstandetet,beanstandet,beanstande,beanstandet,beanstanden,beanstande,beanstandest,beanstanden,beanstandet,beanstandete,beanstandetest,beanstandeten,beanstandetet
sitzenbleiben,bleibe sitzen,sitzenbleibst,bleibt sitzen,bleiben sitzen,bleibt sitzen,sitzenbleibend,sitzenblieb,sitzenbliebst,sitzenblieb,blieben sitzen,sitzenbliebt,sitzengeblieben,,,sitzenbleiben,bleibe sitzen,sitzenbleibest,sitzenbleiben,sitzenbleibet,sitzenbliebe,sitzenbliebest,sitzenblieben,sitzenbliebet
hauen,haue,haust,haut,haun,haut,hauend,hieb,hiebst,hieb,hieben,hiebt,gehauen,haue,haut,haun,haue,hauest,haun,hauet,haute,hiebest,hieben,hiebet
hasten,haste,hastest,hastet,hasten,hastet,hastend,hastete,hastetest,hastete,hasteten,hastetet,gehastet,haste,hastet,hasten,haste,hastest,hasten,hastet,hastete,hastetest,hasteten,hastetet
vermuten,vermute,vermutest,vermutet,vermuten,vermutet,vermutend,vermutete,vermutetest,vermutete,vermuteten,vermutetet,vermutet,vermute,vermutet,vermuten,vermute,vermutest,vermuten,vermutet,vermutete,vermutetest,vermuteten,vermutetet
hoffen,hoffe,hoffst,hofft,hoffen,hofft,hoffend,hoffte,hofftest,hoffte,hofften,hofftet,gehofft,hoffe,hofft,hoffen,hoffe,hoffest,hoffen,hoffet,hoffte,hofftest,hofften,hofftet
verdeutlichen,verdeutliche,verdeutlichst,verdeutlicht,verdeutlichen,verdeutlicht,verdeutlichend,verdeutlichte,verdeutlichtest,verdeutlichte,verdeutlichten,verdeutlichtet,verdeutlicht,verdeutliche,verdeutlicht,verdeutlichen,verdeutliche,verdeutlichest,verdeutlichen,verdeutlichet,verdeutlichte,verdeutlichtest,verdeutlichten,verdeutlichtet
erzwingen,erzwinge,erzwingst,erzwingt,erzwingen,erzwingt,erzwingend,erzwang,erzwangst,erzwang,erzwangen,erzwangt,erzwungen,erzwinge,erzwingt,erzwingen,erzwinge,erzwingest,erzwingen,erzwinget,erzwänge,erzwängst,erzwängen,erzwängt
verdichten,verdichte,verdichtest,verdichtet,verdichten,verdichtet,verdichtend,verdichtete,verdichtetest,verdichtete,verdichteten,verdichtetet,verdichtet,verdichte,verdichtet,verdichten,verdichte,verdichtest,verdichten,verdichtet,verdichtete,verdichtetest,verdichteten,verdichtetet
befragen,befrage,befragst,befragt,befragen,befragt,befragend,befragte,befragtest,befragte,befragten,befragtet,befragt,befrage,befragt,befragen,befrage,befragest,befragen,befraget,befragte,befragtest,befragten,befragtet
folgen,folge,folgst,folgt,folgen,folgt,folgend,folgte,folgtest,folgte,folgten,folgtet,gefolgt,folge,folgt,folgen,folge,folgest,folgen,folget,folgte,folgtest,folgten,folgtet
bedanken,bedanke,bedankst,bedankt,bedanken,bedankt,bedankend,bedankte,bedanktest,bedankte,bedankten,bedanktet,bedankt,bedanke,bedankt,bedanken,bedanke,bedankest,bedanken,bedanket,bedankte,bedanktest,bedankten,bedanktet
drehen,drehe,drehst,dreht,drehen,dreht,drehend,drehte,drehtest,drehte,drehten,drehtet,gedreht,drehe,dreht,drehen,drehe,drehest,drehen,drehet,drehte,drehtest,drehten,drehtet
übergreifen,greife über,übergreifst,greift über,greifen über,greift über,übergreifend,übergriff,übergriffst,übergriff,griffen über,übergrifft,übergegriffen,,,übergreifen,greife über,übergreifest,übergreifen,übergreifet,übergriffe,übergriffest,übergriffen,übergriffet
erhitzen,erhitze,erhitzt,erhitzt,erhitzen,erhitzt,erhitzend,erhitzte,erhitztest,erhitzte,erhitzten,erhitztet,erhitzt,erhitze,erhitzt,erhitzen,erhitze,erhitzest,erhitzen,erhitzet,erhitzte,erhitztest,erhitzten,erhitztet
erhellen,erhelle,erhellst,erhellt,erhellen,erhellt,erhellend,erhellte,erhelltest,erhellte,erhellten,erhelltet,erhellt,erhelle,erhellt,erhellen,erhelle,erhellest,erhellen,erhellet,erhellte,erhelltest,erhellten,erhelltet
vergeuden,vergeude,vergeudest,vergeudet,vergeuden,vergeudet,vergeudend,vergeudete,vergeudetest,vergeudete,vergeudeten,vergeudetet,vergeudet,vergeude,vergeudet,vergeuden,vergeude,vergeudest,vergeuden,vergeudet,vergeudete,vergeudetest,vergeudeten,vergeudetet
versteinern,versteinere,versteinerst,versteinert,versteinern,versteinert,versteinernd,versteinerte,versteinertest,versteinerte,versteinerten,versteinertet,versteinert,versteinere,versteinert,versteinern,versteinere,versteinerst,versteinern,versteinert,versteinerte,versteinertest,versteinerten,versteinertet
versteigern,versteigere,versteigerst,versteigert,versteigern,versteigert,versteigernd,versteigerte,versteigertest,versteigerte,versteigerten,versteigertet,versteigert,versteigere,versteigert,versteigern,versteigere,versteigerst,versteigern,versteigert,versteigerte,versteigertest,versteigerten,versteigertet
verborgen,verborge,verborgst,verborgt,verborgen,verborgt,verborgend,verborgte,verborgtest,verborgte,verborgten,verborgtet,verborgt,verborge,verborgt,verborgen,verborge,verborgest,verborgen,verborget,verborgte,verborgtest,verborgten,verborgtet
verstehen,verstehe,verstehst,versteht,verstehn,versteht,verstehend,verstand,verstandst,verstand,verstanden,verstandet,verstanden,verstehe,versteht,verstehn,verstehe,verstehest,verstehn,verstehet,verstände,verstündest,verständen,verständet
vergessen,vergesse,vergisst,vergisst,vergessen,vergesst,vergessend,vergass,vergassest,vergass,vergassen,vergasst,vergessen,vergiss,vergesst,vergessen,vergesse,vergessest,vergessen,vergesset,vergässe,vergässest,vergässen,vergässet
huldigen,huldige,huldigst,huldigt,huldigen,huldigt,huldigend,huldigte,huldigtest,huldigte,huldigten,huldigtet,gehuldigt,huldige,huldigt,huldigen,huldige,huldigest,huldigen,huldiget,huldigte,huldigtest,huldigten,huldigtet
betonen,betone,betonst,betont,betonen,betont,betonend,betonte,betontest,betonte,betonten,betontet,betont,betone,betont,betonen,betone,betonest,betonen,betonet,betonte,betontest,betonten,betontet
dirigieren,dirigiere,dirigierst,dirigiert,dirigieren,dirigiert,dirigierend,dirigierte,dirigiertest,dirigierte,dirigierten,dirigiertet,dirigiert,dirigiere,dirigiert,dirigieren,dirigiere,dirigierest,dirigieren,dirigieret,dirigierte,dirigiertest,dirigierten,dirigiertet
beteuern,beteuere,beteuerst,beteuert,beteuern,beteuert,beteuernd,beteuerte,beteuertest,beteuerte,beteuerten,beteuertet,beteuert,beteuere,beteuert,beteuern,beteuere,beteuerst,beteuern,beteuert,beteuerte,beteuertest,beteuerten,beteuertet
kühlen,kühle,kühlst,kühlt,kühlen,kühlt,kühlend,kühlte,kühltest,kühlte,kühlten,kühltet,gekühlt,kühle,kühlt,kühlen,kühle,kühlest,kühlen,kühlet,kühlte,kühltest,kühlten,kühltet
verwehen,verwehe,verwehst,verweht,verwehen,verweht,verwehend,verwehte,verwehtest,verwehte,verwehten,verwehtet,verweht,verwehe,verweht,verwehen,verwehe,verwehest,verwehen,verwehet,verwehte,verwehtest,verwehten,verwehtet
überbringen,überbringe,überbringst,überbringt,überbringen,überbringt,überbringend,überbrachte,überbrachtest,überbrachte,überbrachten,überbrachtet,überbracht,überbringe,überbringt,überbringen,überbringe,überbringest,überbringen,überbringet,überbrächte,überbrächtest,überbrächten,überbrächtet
verfallen,verfalle,verfällst,verfällt,verfallen,verfallt,verfallend,verfiel,verfielst,verfiel,verfielen,verfielt,verfallen,verfalle,verfallt,verfallen,verfalle,verfallest,verfallen,verfallet,verfiele,verfielest,verfielen,verfielet
bedürfen,bedarf,bedarfst,bedarf,bedürfen,bedürft,bedürfend,bedurfte,bedurftest,bedurfte,bedurften,bedurftet,bedurft,,,bedürfen,bedürfe,bedürfest,bedürfen,bedürfet,bedürfte,bedürftest,bedürften,bedürftet
gleichen,gleiche,gleichst,gleicht,gleichen,gleicht,gleichend,glich,glichst,glich,glichen,glicht,geglichen,gleiche,gleicht,gleichen,gleiche,gleichest,gleichen,gleichet,gliche,glichest,glichen,glichet
verewigen,verewige,verewigst,verewigt,verewigen,verewigt,verewigend,verewigte,verewigtest,verewigte,verewigten,verewigtet,verewigt,verewige,verewigt,verewigen,verewige,verewigest,verewigen,verewiget,verewigte,verewigtest,verewigten,verewigtet
bedrücken,bedrücke,bedrückst,bedrückt,bedrücken,bedrückt,bedrückend,bedrückte,bedrücktest,bedrückte,bedrückten,bedrücktet,bedrückt,bedrücke,bedrückt,bedrücken,bedrücke,bedrückest,bedrücken,bedrücket,bedrückte,bedrücktest,bedrückten,bedrücktet
sausen,sause,saust,saust,sausen,saust,sausend,sauste,saustest,sauste,sausten,saustet,gesaust,sause,saust,sausen,sause,sausest,sausen,sauset,sauste,saustest,sausten,saustet
verhelfen,verhelfe,verhilfst,verhilft,verhelfen,verhelft,verhelfend,verhalf,verhalfst,verhalf,verhalfen,verhalft,verholfen,,verhelft,verhelfen,verhelfe,verhelfest,verhelfen,verhelfet,verhälfe,verhülfest,verhülfen,verhälfet
verheiraten,verheirate,verheiratest,verheiratet,verheiraten,verheiratet,verheiratend,verheiratete,verheiratetest,verheiratete,verheirateten,verheiratetet,verheiratet,verheirate,verheiratet,verheiraten,verheirate,verheiratest,verheiraten,verheiratet,verheiratete,verheiratetest,verheirateten,verheiratetet
geraten,gerate,gerätst,gerät,geraten,geratet,geratend,geriet,gerietest,geriet,gerieten,gerietet,geraten,gerate,geratet,geraten,gerate,geratest,geraten,geratet,geriete,gerietest,gerieten,gerietet
knöpfen,knöpfe,knöpfst,knöpft,knöpfen,knöpft,knöpfend,knöpfte,knöpftest,knöpfte,knöpften,knöpftet,geknöpft,knöpfe,knöpft,knöpfen,knöpfe,knöpfest,knöpfen,knöpfet,knöpfte,knöpftest,knöpften,knöpftet
gebären,gebäre,gebierst,gebiert,gebären,gebärt,gebärend,gebär,gebärst,gebär,gebären,gebärt,geboren,gebier,gebärt,gebären,gebäre,gebierest,gebären,gebäret,gebärte,gebärtest,gebärten,gebärtet
geloben,gelobe,gelobst,gelobt,geloben,gelobt,gelobend,gelobte,gelobtest,gelobte,gelobten,gelobtet,gelobt,gelobe,gelobt,geloben,gelobe,gelobest,geloben,gelobet,gelobte,gelobtest,gelobten,gelobtet
erörtern,erörtere,erörterst,erörtert,erörtern,erörtert,erörternd,erörterte,erörtertest,erörterte,erörterten,erörtertet,erörtert,erörtere,erörtert,erörtern,erörtere,erörterst,erörtern,erörtert,erörterte,erörtertest,erörterten,erörtertet
sollen,soll,sollst,soll,sollen,sollt,sollend,sollte,solltest,sollte,sollten,solltet,gesollt,,,sollen,solle,sollest,sollen,sollet,sollte,solltest,sollten,solltet
eröffnen,eröffne,eröffnest,eröffnet,eröffnen,eröffnet,eröffnend,eröffnete,eröffnetest,eröffnete,eröffneten,eröffnetet,eröffnet,eröffne,eröffnet,eröffnen,eröffne,eröffnest,eröffnen,eröffnet,eröffnete,eröffnetest,eröffneten,eröffnetet
knirschen,knirsche,knirschst,knirscht,knirschen,knirscht,knirschend,knirschte,knirschtest,knirschte,knirschten,knirschtet,geknirscht,knirsche,knirscht,knirschen,knirsche,knirschest,knirschen,knirschet,knirschte,knirschtest,knirschten,knirschtet
beurteilen,beurteile,beurteilst,beurteilt,beurteilen,beurteilt,beurteilend,beurteilte,beurteiltest,beurteilte,beurteilten,beurteiltet,beurteilt,beurteile,beurteilt,beurteilen,beurteile,beurteilest,beurteilen,beurteilet,beurteilte,beurteiltest,beurteilten,beurteiltet
beurlauben,beurlaube,beurlaubst,beurlaubt,beurlauben,beurlaubt,beurlaubend,beurlaubte,beurlaubtest,beurlaubte,beurlaubten,beurlaubtet,beurlaubt,beurlaube,beurlaubt,beurlauben,beurlaube,beurlaubest,beurlauben,beurlaubet,beurlaubte,beurlaubtest,beurlaubten,beurlaubtet
demütigen,demütige,demütigst,demütigt,demütigen,demütigt,demütigend,demütigte,demütigtest,demütigte,demütigten,demütigtet,gedemütigt,demütige,demütigt,demütigen,demütige,demütigest,demütigen,demütiget,demütigte,demütigtest,demütigten,demütigtet
kratzen,kratze,kratzt,kratzt,kratzen,kratzt,kratzend,kratzte,kratztest,kratzte,kratzten,kratztet,gekratzt,kratze,kratzt,kratzen,kratze,kratzest,kratzen,kratzet,kratzte,kratztest,kratzten,kratztet
gesellen,geselle,gesellst,gesellt,gesellen,gesellt,gesellend,gesellte,geselltest,gesellte,gesellten,geselltet,gesellt,geselle,gesellt,gesellen,geselle,gesellest,gesellen,gesellet,gesellte,geselltest,gesellten,geselltet
bevölkern,bevölkere,bevölkerst,bevölkert,bevölkern,bevölkert,bevölkernd,bevölkerte,bevölkertest,bevölkerte,bevölkerten,bevölkertet,bevölkert,bevölkere,bevölkert,bevölkern,bevölkere,bevölkerst,bevölkern,bevölkert,bevölkerte,bevölkertest,bevölkerten,bevölkertet
denken,denke,denkst,denkt,denken,denkt,denkend,dachte,dachtest,dachte,dachten,dachtet,gedacht,denke,denkt,denken,denke,denkest,denken,denket,dächte,dächtest,dächten,dächtet
ersehen,ersehe,ersiehst,ersieht,ersehen,erseht,ersehend,ersah,ersahst,ersah,ersahen,ersaht,ersehen,,erseht,ersehen,ersehe,ersehest,ersehen,ersehet,ersähe,ersähest,ersähen,ersähet
ersetzen,ersetze,ersetzt,ersetzt,ersetzen,ersetzt,ersetzend,ersetzte,ersetztest,ersetzte,ersetzten,ersetztet,ersetzt,ersetze,ersetzt,ersetzen,ersetze,ersetzest,ersetzen,ersetzet,ersetzte,ersetztest,ersetzten,ersetztet
ersehnen,ersehne,ersehnst,ersehnt,ersehnen,ersehnt,ersehnend,ersehnte,ersehntest,ersehnte,ersehnten,ersehntet,ersehnt,ersehne,ersehnt,ersehnen,ersehne,ersehnest,ersehnen,ersehnet,ersehnte,ersehntest,ersehnten,ersehntet
stopfen,stopfe,stopfst,stopft,stopfen,stopft,stopfend,stopfte,stopftest,stopfte,stopften,stopftet,gestopft,stopfe,stopft,stopfen,stopfe,stopfest,stopfen,stopfet,stopfte,stopftest,stopften,stopftet
trüben,trübe,trübst,trübt,trüben,trübt,trübend,trübte,trübtest,trübte,trübten,trübtet,getrübt,trübe,trübt,trüben,trübe,trübest,trüben,trübet,trübte,trübtest,trübten,trübtet
wanken,wanke,wankst,wankt,wanken,wankt,wankend,wankte,wanktest,wankte,wankten,wanktet,gewankt,wanke,wankt,wanken,wanke,wankest,wanken,wanket,wankte,wanktest,wankten,wanktet
verschreiben,verschreibe,verschreibst,verschreibt,verschreiben,verschreibt,verschreibend,verschrieb,verschriebst,verschrieb,verschrieben,verschriebt,verschrieben,verschreibe,verschreibt,verschreiben,verschreibe,verschreibest,verschreiben,verschreibet,verschriebe,verschriebest,verschrieben,verschriebet
beschuldigen,beschuldige,beschuldigst,beschuldigt,beschuldigen,beschuldigt,beschuldigend,beschuldigte,beschuldigtest,beschuldigte,beschuldigten,beschuldigtet,beschuldigt,beschuldige,beschuldigt,beschuldigen,beschuldige,beschuldigest,beschuldigen,beschuldiget,beschuldigte,beschuldigtest,beschuldigten,beschuldigtet
stossen,stosse,stösst,stösst,stossen,stosst,stossend,stiess,stiessest,stiess,stiessen,stiesst,gestossen,stosse,stosst,stossen,stosse,stossest,stossen,stosset,stiesse,stiessest,stiessen,stiesset
spiegeln,spiegle,spiegelst,spiegelt,spiegeln,spiegelt,spiegelnd,spiegelte,spiegeltest,spiegelte,spiegelten,spiegeltet,gespiegelt,spiegle,spiegelt,spiegeln,spiegle,spiegelst,spiegeln,spiegelt,spiegelte,spiegeltest,spiegelten,spiegeltet
raunen,raune,raunst,raunt,raunen,raunt,raunend,raunte,rauntest,raunte,raunten,rauntet,geraunt,raune,raunt,raunen,raune,raunest,raunen,raunet,raunte,rauntest,raunten,rauntet
teilhaben,habe teil,teilhast,teilhat,haben teil,habt teil,teilhabend,teilhatte,teilhattest,teilhatte,teilhatten,teilhattet,teilgehabt,,,teilhaben,habe teil,teilhabest,teilhaben,teilhabet,teilhätte,teilhättest,teilhätten,teilhättet
schnitzen,schnitze,schnitzt,schnitzt,schnitzen,schnitzt,schnitzend,schnitzte,schnitztest,schnitzte,schnitzten,schnitztet,geschnitzt,schnitze,schnitzt,schnitzen,schnitze,schnitzest,schnitzen,schnitzet,schnitzte,schnitztest,schnitzten,schnitztet
beschatten,beschatte,beschattest,beschattet,beschatten,beschattet,beschattend,beschattete,beschattetest,beschattete,beschatteten,beschattetet,beschattet,beschatte,beschattet,beschatten,beschatte,beschattest,beschatten,beschattet,beschattete,beschattetest,beschatteten,beschattetet
beschämen,beschäme,beschämst,beschämt,beschämen,beschämt,beschämend,beschämte,beschämtest,beschämte,beschämten,beschämtet,beschämt,beschäme,beschämt,beschämen,beschäme,beschämest,beschämen,beschämet,beschämte,beschämtest,beschämten,beschämtet
beschäftigen,beschäftige,beschäftigst,beschäftigt,beschäftigen,beschäftigt,beschäftigend,beschäftigte,beschäftigtest,beschäftigte,beschäftigten,beschäftigtet,beschäftigt,beschäftige,beschäftigt,beschäftigen,beschäftige,beschäftigest,beschäftigen,beschäftiget,beschäftigte,beschäftigtest,beschäftigten,beschäftigtet
entheben,enthebe,enthebst,enthebt,entheben,enthebt,enthebend,enthob,enthobst,enthob,enthoben,enthobt,enthoben,enthebe,enthebt,entheben,enthebe,enthebest,entheben,enthebet,enthöbe,enthöbst,enthüben,enthöbet
überwiegen,wiege über,überwiegst,wiegt über,wiegen über,wiegt über,überwiegend,überwog,überwogst,überwog,überwogen,überwogt,übergewogen,,,überwiegen,wiege über,überwiegest,überwiegen,überwieget,überwöge,überwögest,überwögen,überwögt
gebrauchen,gebrauche,gebrauchst,gebraucht,gebrauchen,gebraucht,gebrauchend,gebrauchte,gebrauchtest,gebrauchte,gebrauchten,gebrauchtet,gebraucht,gebrauche,gebraucht,gebrauchen,gebrauche,gebrauchest,gebrauchen,gebrauchet,gebrauchte,gebrauchtest,gebrauchten,gebrauchtet
inhaftieren,inhaftiere,inhaftierst,inhaftiert,inhaftieren,inhaftiert,inhaftierend,inhaftierte,inhaftiertest,inhaftierte,inhaftierten,inhaftiertet,inhaftiert,inhaftiere,inhaftiert,inhaftieren,inhaftiere,inhaftierest,inhaftieren,inhaftieret,inhaftierte,inhaftiertest,inhaftierten,inhaftiertet
schleichen,schleiche,schleichst,schleicht,schleichen,schleicht,schleichend,schlich,schlichst,schlich,schlichen,schlicht,geschlichen,schleiche,schleicht,schleichen,schleiche,schleichest,schleichen,schleichet,schliche,schlichest,schlichen,schlichet
ignorieren,ignoriere,ignorierst,ignoriert,ignorieren,ignoriert,ignorierend,ignorierte,ignoriertest,ignorierte,ignorierten,ignoriertet,ignoriert,ignoriere,ignoriert,ignorieren,ignoriere,ignorierest,ignorieren,ignorieret,ignorierte,ignoriertest,ignorierten,ignoriertet
rasten,raste,rastest,rastet,rasten,rastet,rastend,rastete,rastetest,rastete,rasteten,rastetet,gerastet,raste,rastet,rasten,raste,rastest,rasten,rastet,rastete,rastetest,rasteten,rastetet
provozieren,provoziere,provozierst,provoziert,provozieren,provoziert,provozierend,provozierte,provoziertest,provozierte,provozierten,provoziertet,provoziert,provoziere,provoziert,provozieren,provoziere,provozierest,provozieren,provozieret,provozierte,provoziertest,provozierten,provoziertet
schwärmen,schwärme,schwärmst,schwärmt,schwärmen,schwärmt,schwärmend,schwärmte,schwärmtest,schwärmte,schwärmten,schwärmtet,geschwärmt,schwärme,schwärmt,schwärmen,schwärme,schwärmest,schwärmen,schwärmet,schwärmte,schwärmtest,schwärmten,schwärmtet
decken,decke,deckst,deckt,decken,deckt,deckend,deckte,decktest,deckte,deckten,decktet,gedeckt,decke,deckt,decken,decke,deckest,decken,decket,deckte,decktest,deckten,decktet
reflektieren,reflektiere,reflektierst,reflektiert,reflektieren,reflektiert,reflektierend,reflektierte,reflektiertest,reflektierte,reflektierten,reflektiertet,reflektiert,reflektiere,reflektiert,reflektieren,reflektiere,reflektierest,reflektieren,reflektieret,reflektierte,reflektiertest,reflektierten,reflektiertet
referieren,referiere,referierst,referiert,referieren,referiert,referierend,referierte,referiertest,referierte,referierten,referiertet,referiert,referiere,referiert,referieren,referiere,referierest,referieren,referieret,referierte,referiertest,referierten,referiertet
backen,backe,backst,backt,backen,backt,backend,buk,bukst,buk,buken,backtet,gebacken,backe,backt,backen,backe,backest,backen,backet,backte,backtest,backten,backtet
brummen,brumme,brummst,brummt,brummen,brummt,brummend,brummte,brummtest,brummte,brummten,brummtet,gebrummt,brumme,brummt,brummen,brumme,brummest,brummen,brummet,brummte,brummtest,brummten,brummtet
fernhalten,halte fern,fernhältst,fernhält,halten fern,haltet fern,fernhaltend,fernhielt,fernhieltest,fernhielt,hielten fern,hieltet fern,ferngehalten,,,fernhalten,halte fern,fernhaltest,fernhalten,haltet fern,fernhielte,hieltest fern,fernhielten,fernhieltet
zersplittern,zersplittere,zersplitterst,zersplittert,zersplittern,zersplittert,zersplitternd,zersplitterte,zersplittertest,zersplitterte,zersplitterten,zersplittertet,zersplittert,zersplittere,zersplittert,zersplittern,zersplittere,zersplitterst,zersplittern,zersplittert,zersplitterte,zersplittertest,zersplitterten,zersplittertet
zersingen,zersinge,zersingst,zersingt,zersingen,zersingt,zersingend,zersang,zersangst,zersang,zersangen,zersangt,zersungen,zersinge,zersingt,zersingen,zersinge,zersingest,zersingen,zersinget,zersänge,zersängest,zersängen,zersänget
stemmen,stemme,stemmst,stemmt,stemmen,stemmt,stemmend,stemmte,stemmtest,stemmte,stemmten,stemmtet,gestemmt,stemme,stemmt,stemmen,stemme,stemmest,stemmen,stemmet,stemmte,stemmtest,stemmten,stemmtet
engen,enge,engst,engt,engen,engt,engend,engte,engtest,engte,engten,engtet,geengt,enge,engt,engen,enge,engest,engen,enget,engte,engtest,engten,engtet
rennen,renne,rennst,rennt,rennen,rennt,rennend,rannte,ranntest,rannte,rannten,ranntet,gerannt,renne,rennt,rennen,renne,rennest,rennen,rennet,rennte,renntest,rennten,renntet
geheimhalten,halte geheim,geheimhältst,geheimhält,halten geheim,haltet geheim,geheimhaltend,geheimhielt,geheimhieltst,geheimhielt,hielten geheim,hieltet geheim,geheimgehalten,,,geheimhalten,halte geheim,geheimhaltest,geheimhalten,haltet geheim,geheimhielte,hieltest geheim,geheimhielten,geheimhieltet
engagieren,engagiere,engagierst,engagiert,engagieren,engagiert,engagierend,engagierte,engagiertest,engagierte,engagierten,engagiertet,engagiert,engagiere,engagiert,engagieren,engagiere,engagierest,engagieren,engagieret,engagierte,engagiertest,engagierten,engagiertet
behindern,behindere,behinderst,behindert,behindern,behindert,behindernd,behinderte,behindertest,behinderte,behinderten,behindertet,behindert,behindere,behindert,behindern,behindere,behinderst,behindern,behindert,behinderte,behindertest,behinderten,behindertet
schmeissen,schmeisse,schmeisst,schmeisst,schmeissen,schmeisst,schmeissend,schmeisste,schmeisstest,schmeisste,schmeissten,schmeisstet,geschmeisst,schmeisse,schmeisst,schmeissen,schmeisse,schmeissest,schmeissen,schmeisset,schmeisste,schmeisstest,schmeissten,schmeisstet
schwellen,schwelle,schwillst,schwillt,schwellen,schwellt,schwellend,schwoll,schwollst,schwoll,schwollen,schwollt,geschwollen,schwill,schwellt,schwellen,schwelle,schwellest,schwellen,schwellet,schwölle,schwöllst,schwöllen,schwöllet
schmecken,schmecke,schmeckst,schmeckt,schmecken,schmeckt,schmeckend,schmeckte,schmecktest,schmeckte,schmeckten,schmecktet,geschmeckt,schmecke,schmeckt,schmecken,schmecke,schmeckest,schmecken,schmecket,schmeckte,schmecktest,schmeckten,schmecktet
meinen,meine,meinst,meint,meinen,meint,meinend,meinte,meintest,meinte,meinten,meintet,gemeint,meine,meint,meinen,meine,meinest,meinen,meinet,meinte,meintest,meinten,meintet
schmeicheln,schmeichle,schmeichelst,schmeichelt,schmeicheln,schmeichelt,schmeichelnd,schmeichelte,schmeicheltest,schmeichelte,schmeichelten,schmeicheltet,geschmeichelt,schmeichle,schmeichelt,schmeicheln,schmeichle,schmeichelst,schmeicheln,schmeichelt,schmeichelte,schmeicheltest,schmeichelten,schmeicheltet
entweichen,entweiche,entweichst,entweicht,entweichen,entweicht,entweichend,entwich,entwichst,entwich,entwichen,entwicht,entwichen,entweiche,entweicht,entweichen,entweiche,entweichest,entweichen,entweichet,entwiche,entwichest,entwichen,entwichet
schreiben,schreibe,schreibst,schreibt,schreiben,schreibt,schreibend,schrieb,schriebst,schrieb,schrieben,schriebt,geschrieben,schreibe,schreibt,schreiben,schreibe,schreibest,schreiben,schreibet,schriebe,schriebest,schrieben,schriebet
schreien,schreie,schreist,schreit,schreien,schreit,schreiend,schrie,schriest,schrie,schrieen,schriet,geschrieen,schreie,schreit,schreien,schreie,schreiest,schreien,schreiet,schriee,schrieest,schrieen,schrieet
scheitern,scheitere,scheiterst,scheitert,scheitern,scheitert,scheiternd,scheiterte,scheitertest,scheiterte,scheiterten,scheitertet,gescheitert,scheitere,scheitert,scheitern,scheitere,scheiterst,scheitern,scheitert,scheiterte,scheitertest,scheiterten,scheitertet
mahlen,mahle,mahlst,mahlt,mahlen,mahlt,mahlend,mahlte,mahltest,mahlte,mahlten,mahltet,gemahlen,mahle,mahlt,mahlen,mahle,mahlest,mahlen,mahlet,mahlte,mahltest,mahlten,mahltet
locken,locke,lockst,lockt,locken,lockt,lockend,lockte,locktest,lockte,lockten,locktet,gelockt,locke,lockt,locken,locke,lockest,locken,locket,lockte,locktest,lockten,locktet
entwenden,entwende,entwendest,entwendet,entwenden,entwendet,entwendend,entwendete,entwendetest,entwendete,entwendeten,entwendetet,entwendet,entwende,entwendet,entwenden,entwende,entwendest,entwenden,entwendet,entwendete,entwendetest,entwendeten,entwendetet
begrenzen,begrenze,begrenzt,begrenzt,begrenzen,begrenzt,begrenzend,begrenzte,begrenztest,begrenzte,begrenzten,begrenztet,begrenzt,begrenze,begrenzt,begrenzen,begrenze,begrenzest,begrenzen,begrenzet,begrenzte,begrenztest,begrenzten,begrenztet
begreifen,begreife,begreifst,begreift,begreifen,begreift,begreifend,begriff,begriffst,begriff,begriffen,begrifft,begriffen,begreife,begreift,begreifen,begreife,begreifest,begreifen,begreifet,begriffe,begriffest,begriffen,begriffet
werfen,werfe,wirfst,wirft,werfen,werft,werfend,warf,warfst,warf,warfen,warft,geworfen,wirf,werft,werfen,werfe,werfest,werfen,werfet,würfe,würfest,würfen,würfet
werden,werde,wirst,wird,werden,werdet,werdend,wurde,wurdest,wurde,wurden,wurdet,geworden,werde,werdet,werden,werde,werdest,werden,werdet,würde,würdest,würden,würdet
zeugen,zeuge,zeugst,zeugt,zeugen,zeugt,zeugend,zeugte,zeugtest,zeugte,zeugten,zeugtet,gezeugt,zeuge,zeugt,zeugen,zeuge,zeugest,zeugen,zeuget,zeugte,zeugtest,zeugten,zeugtet
sein,bin,bist,ist,sind,seid,seiend,war,warst,war,waren,wart,gewesen,sei,seid,seien,sei,seiest,seien,seiet,wäre,wärest,wären,wäret
kassieren,kassiere,kassierst,kassiert,kassieren,kassiert,kassierend,kassierte,kassiertest,kassierte,kassierten,kassiertet,kassiert,kassiere,kassiert,kassieren,kassiere,kassierest,kassieren,kassieret,kassierte,kassiertest,kassierten,kassiertet
verspielen,verspiele,verspielst,verspielt,verspielen,verspielt,verspielend,verspielte,verspieltest,verspielte,verspielten,verspieltet,verspielt,verspiele,verspielt,verspielen,verspiele,verspielest,verspielen,verspielet,verspielte,verspieltest,verspielten,verspieltet
kämmen,kämme,kämmst,kämmt,kämmen,kämmt,kämmend,kämmte,kämmtest,kämmte,kämmten,kämmtet,gekämmt,kämme,kämmt,kämmen,kämme,kämmest,kämmen,kämmet,kämmte,kämmtest,kämmten,kämmtet
pilgern,pilgere,pilgerst,pilgert,pilgern,pilgert,pilgernd,pilgerte,pilgertest,pilgerte,pilgerten,pilgertet,gepilgert,pilgere,pilgert,pilgern,pilgere,pilgerst,pilgern,pilgert,pilgerte,pilgertest,pilgerten,pilgertet
erlahmen,erlahme,erlahmst,erlahmt,erlahmen,erlahmt,erlahmend,erlahmte,erlahmtest,erlahmte,erlahmten,erlahmtet,erlahmt,erlahme,erlahmt,erlahmen,erlahme,erlahmest,erlahmen,erlahmet,erlahmte,erlahmtest,erlahmten,erlahmtet
legitimieren,legitimiere,legitimierst,legitimiert,legitimieren,legitimiert,legitimierend,legitimierte,legitimiertest,legitimierte,legitimierten,legitimiertet,legitimiert,legitimiere,legitimiert,legitimieren,legitimiere,legitimierest,legitimieren,legitimieret,legitimierte,legitimiertest,legitimierten,legitimiertet
rüsten,rüste,rüstest,rüstet,rüsten,rüstet,rüstend,rüstete,rüstetest,rüstete,rüsteten,rüstetet,gerüstet,rüste,rüstet,rüsten,rüste,rüstest,rüsten,rüstet,rüstete,rüstetest,rüsteten,rüstetet
erlangen,erlange,erlangst,erlangt,erlangen,erlangt,erlangend,erlangte,erlangtest,erlangte,erlangten,erlangtet,erlangt,erlange,erlangt,erlangen,erlange,erlangest,erlangen,erlanget,erlangte,erlangtest,erlangten,erlangtet
bemannen,bemanne,bemannst,bemannt,bemannen,bemannt,bemannend,bemannte,bemanntest,bemannte,bemannten,bemanntet,bemannt,bemanne,bemannt,bemannen,bemanne,bemannest,bemannen,bemannet,bemannte,bemanntest,bemannten,bemanntet
beglückwünschen,beglückwünsche,beglückwünschst,beglückwünscht,beglückwünschen,beglückwünscht,beglückwünschend,beglückwünschte,beglückwünschtest,beglückwünschte,beglückwünschten,beglückwünschtet,beglückwünscht,beglückwünsche,beglückwünscht,beglückwünschen,beglückwünsche,beglückwünschest,beglückwünschen,beglückwünschet,beglückwünschte,beglückwünschtest,beglückwünschten,beglückwünschtet
bemächtigen,bemächtige,bemächtigst,bemächtigt,bemächtigen,bemächtigt,bemächtigend,bemächtigte,bemächtigtest,bemächtigte,bemächtigten,bemächtigtet,bemächtigt,bemächtige,bemächtigt,bemächtigen,bemächtige,bemächtigest,bemächtigen,bemächtiget,bemächtigte,bemächtigtest,bemächtigten,bemächtigtet
belustigen,belustige,belustigst,belustigt,belustigen,belustigt,belustigend,belustigte,belustigtest,belustigte,belustigten,belustigtet,belustigt,belustige,belustigt,belustigen,belustige,belustigest,belustigen,belustiget,belustigte,belustigtest,belustigten,belustigtet
bemalen,bemale,bemalst,bemalt,bemalen,bemalt,bemalend,bemalte,bemaltest,bemalte,bemalten,bemaltet,bemalt,bemale,bemalt,bemalen,bemale,bemalest,bemalen,bemalet,bemalte,bemaltest,bemalten,bemaltet
stoppen,stoppe,stoppst,stoppt,stoppen,stoppt,stoppend,stoppte,stopptest,stoppte,stoppten,stopptet,gestoppt,stoppe,stoppt,stoppen,stoppe,stoppest,stoppen,stoppet,stoppte,stopptest,stoppten,stopptet
kehren,kehre,kehrst,kehrt,kehren,kehrt,kehrend,kehrte,kehrtest,kehrte,kehrten,kehrtet,gekehrt,kehre,kehrt,kehren,kehre,kehrest,kehren,kehret,kehrte,kehrtest,kehrten,kehrtet
grübeln,grüble,grübelst,grübelt,grübeln,grübelt,grübelnd,grübelte,grübeltest,grübelte,grübelten,grübeltet,gegrübelt,grüble,grübelt,grübeln,grüble,grübelst,grübeln,grübelt,grübelte,grübeltest,grübelten,grübeltet
handhaben,handhabe,handhabst,handhabt,handhaben,handhabt,handhabend,handhabte,handhabtest,handhabte,handhabten,handhabtet,gehandhabt,handhabe,handhabt,handhaben,handhabe,handhabest,handhaben,handhabet,handhabte,handhabtest,handhabten,handhabtet
mobilisieren,mobilisiere,mobilisierst,mobilisiert,mobilisieren,mobilisiert,mobilisierend,mobilisierte,mobilisiertest,mobilisierte,mobilisierten,mobilisiertet,mobilisiert,mobilisiere,mobilisiert,mobilisieren,mobilisiere,mobilisierest,mobilisieren,mobilisieret,mobilisierte,mobilisiertest,mobilisierten,mobilisiertet
verrücken,verrücke,verrückst,verrückt,verrücken,verrückt,verrückend,verrückte,verrücktest,verrückte,verrückten,verrücktet,verrückt,verrücke,verrückt,verrücken,verrücke,verrückest,verrücken,verrücket,verrückte,verrücktest,verrückten,verrücktet
möblieren,möbliere,möblierst,möbliert,möblieren,möbliert,möblierend,möblierte,möbliertest,möblierte,möblierten,möbliertet,möbliert,möbliere,möbliert,möblieren,möbliere,möblierest,möblieren,möblieret,möblierte,möbliertest,möblierten,möbliertet
verspäten,verspäte,verspätest,verspätet,verspäten,verspätet,verspätend,verspätete,verspätetest,verspätete,verspäteten,verspätetet,verspätet,verspäte,verspätet,verspäten,verspäte,verspätest,verspäten,verspätet,verspätete,verspätetest,verspäteten,verspätetet
forcieren,forciere,forcierst,forciert,forcieren,forciert,forcierend,forcierte,forciertest,forcierte,forcierten,forciertet,forciert,forciere,forciert,forcieren,forciere,forcierest,forcieren,forcieret,forcierte,forciertest,forcierten,forciertet
melden,melde,meldest,meldet,melden,meldet,meldend,meldete,meldetest,meldete,meldeten,meldetet,gemeldet,melde,meldet,melden,melde,meldest,melden,meldet,meldete,meldetest,meldeten,meldetet
erweitern,erweitere,erweiterst,erweitert,erweitern,erweitert,erweiternd,erweiterte,erweitertest,erweiterte,erweiterten,erweitertet,erweitert,erweitere,erweitert,erweitern,erweitere,erweiterst,erweitern,erweitert,erweiterte,erweitertest,erweiterten,erweitertet
lachen,lache,lachst,lacht,lachen,lacht,lachend,lachte,lachtest,lachte,lachten,lachtet,gelacht,lache,lacht,lachen,lache,lachest,lachen,lachet,lachte,lachtest,lachten,lachtet
erwerben,erwerbe,erwirbst,erwirbt,erwerben,erwerbt,erwerbend,erwarb,erwarbst,erwarb,erwarben,erwarbt,erworben,,erwerbt,erwerben,erwerbe,erwerbest,erwerben,erwerbet,erwürbe,erwürbst,erwürben,erwürbt
bezahlen,bezahle,bezahlst,bezahlt,bezahlen,bezahlt,bezahlend,bezahlte,bezahltest,bezahlte,bezahlten,bezahltet,bezahlt,bezahle,bezahlt,bezahlen,bezahle,bezahlest,bezahlen,bezahlet,bezahlte,bezahltest,bezahlten,bezahltet
übersenden,übersende,übersendest,übersendet,übersenden,übersendet,übersendend,übersandte,übersandtest,übersandte,übersendeten,übersandtet,übersandt,übersende,übersendet,übersenden,übersende,übersendest,übersenden,übersendet,übersendete,übersendetest,übersendeten,übersendetet
vermögen,vermag,vermagst,vermag,vermögen,vermögt,vermögend,vermochte,vermochtest,vermochte,vermochten,vermochtet,vermocht,,,vermögen,vermöge,vermögest,vermögen,vermöget,vermöchte,vermöchtest,vermöchten,vermöchtet
übersehen,sehe über,übersiehst,übersieht,sehn über,seht über,übersehend,übersah,übersahst,übersah,übersahn,übersaht,übergesehn,,,übersehen,übersehe,übersehest,übersehen,übersehet,übersähe,übersähest,übersähn,übersähet
verfügen,verfüge,verfügst,verfügt,verfügen,verfügt,verfügend,verfügte,verfügtest,verfügte,verfügten,verfügtet,verfügt,verfüge,verfügt,verfügen,verfüge,verfügest,verfügen,verfüget,verfügte,verfügtest,verfügten,verfügtet
praktizieren,praktiziere,praktizierst,praktiziert,praktizieren,praktiziert,praktizierend,praktizierte,praktiziertest,praktizierte,praktizierten,praktiziertet,praktiziert,praktiziere,praktiziert,praktizieren,praktiziere,praktizierest,praktizieren,praktizieret,praktizierte,praktiziertest,praktizierten,praktiziertet
verstören,verstöre,verstörst,verstört,verstören,verstört,verstörend,verstörte,verstörtest,verstörte,verstörten,verstörtet,verstört,verstöre,verstört,verstören,verstöre,verstörest,verstören,verstöret,verstörte,verstörtest,verstörten,verstörtet
konkurrieren,konkurriere,konkurrierst,konkurriert,konkurrieren,konkurriert,konkurrierend,konkurrierte,konkurriertest,konkurrierte,konkurrierten,konkurriertet,konkurriert,konkurriere,konkurriert,konkurrieren,konkurriere,konkurrierest,konkurrieren,konkurrieret,konkurrierte,konkurriertest,konkurrierten,konkurriertet
wittern,wittere,witterst,wittert,wittern,wittert,witternd,witterte,wittertest,witterte,witterten,wittertet,gewittert,wittere,wittert,wittern,wittere,witterst,wittern,wittert,witterte,wittertest,witterten,wittertet
bezaubern,bezaubere,bezauberst,bezaubert,bezaubern,bezaubert,bezaubernd,bezauberte,bezaubertest,bezauberte,bezauberten,bezaubertet,bezaubert,bezaubere,bezaubert,bezaubern,bezaubere,bezauberst,bezaubern,bezaubert,bezauberte,bezaubertest,bezauberten,bezaubertet
koordinieren,koordiniere,koordinierst,koordiniert,koordinieren,koordiniert,koordinierend,koordinierte,koordiniertest,koordinierte,koordinierten,koordiniertet,koordiniert,koordiniere,koordiniert,koordinieren,koordiniere,koordinierest,koordinieren,koordinieret,koordinierte,koordiniertest,koordinierten,koordiniertet
hauchen,hauche,hauchst,haucht,hauchen,haucht,hauchend,hauchte,hauchtest,hauchte,hauchten,hauchtet,gehaucht,hauche,haucht,hauchen,hauche,hauchest,hauchen,hauchet,hauchte,hauchtest,hauchten,hauchtet
zischen,zische,zischst,zischt,zischen,zischt,zischend,zischte,zischtest,zischte,zischten,zischtet,gezischt,zische,zischt,zischen,zische,zischest,zischen,zischet,zischte,zischtest,zischten,zischtet
wiegen,wiege,wiegst,wiegt,wiegen,wiegt,wiegend,wiegte,wiegtest,wiegte,wiegten,wiegtet,gewiegt,wiege,wiegt,wiegen,wiege,wiegest,wiegen,wieget,wiegte,wiegtest,wiegten,wiegtet
verdecken,verdecke,verdeckst,verdeckt,verdecken,verdeckt,verdeckend,verdeckte,verdecktest,verdeckte,verdeckten,verdecktet,verdeckt,verdecke,verdeckt,verdecken,verdecke,verdeckest,verdecken,verdecket,verdeckte,verdecktest,verdeckten,verdecktet
überlegen,lege über,überlegst,legt über,legen über,legt über,überlegend,legte über,legtest über,legte über,legten über,legtet über,übergelegt,,,überlegen,lege über,überlegest,überlegen,überleget,überlegte,überlegtest,überlegten,überlegtet
verderben,verderbe,verdirbst,verdirbt,verderben,verderbt,verderbend,verdarb,verdarbst,verdarb,verdarben,verdarbt,verdorben,verdirb,verderbt,verderben,verderbe,verderbest,verderben,verderbet,verdürbe,verdürbst,verdürben,verdürbet
steilen,steile,steilst,steilt,steilen,steilt,steilend,steilte,steiltest,steilte,steilten,steiltet,gesteilt,steile,steilt,steilen,steile,steilest,steilen,steilet,steilte,steiltest,steilten,steiltet
erholen,erhole,erholst,erholt,erholen,erholt,erholend,erholte,erholtest,erholte,erholten,erholtet,erholt,erhole,erholt,erholen,erhole,erholest,erholen,erholet,erholte,erholtest,erholten,erholtet
erhoffen,erhoffe,erhoffst,erhofft,erhoffen,erhofft,erhoffend,erhoffte,erhofftest,erhoffte,erhofften,erhofftet,erhofft,erhoffe,erhofft,erhoffen,erhoffe,erhoffest,erhoffen,erhoffet,erhoffte,erhofftest,erhofften,erhofftet
erhöhen,erhöhe,erhöhst,erhöht,erhöhen,erhöht,erhöhend,erhöhte,erhöhtest,erhöhte,erhöhten,erhöhtet,erhöht,erhöhe,erhöht,erhöhen,erhöhe,erhöhest,erhöhen,erhöhet,erhöhte,erhöhtest,erhöhten,erhöhtet
verstossen,verstosse,verstösst,verstösst,verstossen,verstosset,verstossend,verstiess,verstiessest,verstiess,verstiessen,verstiesst,verstossen,verstosse,verstosset,verstossen,verstosse,verstossest,verstossen,verstosset,verstiesse,verstiessest,verstiessen,verstiesset
verstricken,verstricke,verstrickst,verstrickt,verstricken,verstrickt,verstrickend,verstrickte,verstricktest,verstrickte,verstrickten,verstricktet,verstrickt,verstricke,verstrickt,verstricken,verstricke,verstrickest,verstricken,verstricket,verstrickte,verstricktest,verstrickten,verstricktet
verstreuen,verstreue,verstreust,verstreut,verstreuen,verstreut,verstreuend,verstreute,verstreutest,verstreute,verstreuten,verstreutet,verstreut,verstreue,verstreut,verstreuen,verstreue,verstreuest,verstreuen,verstreuet,verstreute,verstreutest,verstreuten,verstreutet
ermitteln,ermittle,ermittelst,ermittelt,ermitteln,ermittelt,ermittelnd,ermittelte,ermitteltest,ermittelte,ermittelten,ermitteltet,ermittelt,ermittle,ermittelt,ermitteln,ermittle,ermittelst,ermitteln,ermittelt,ermittelte,ermitteltest,ermittelten,ermitteltet
verstummen,verstumme,verstummst,verstummt,verstummen,verstummt,verstummend,verstummte,verstummtest,verstummte,verstummten,verstummtet,verstummt,verstumme,verstummt,verstummen,verstumme,verstummest,verstummen,verstummet,verstummte,verstummtest,verstummten,verstummtet
vergegenwärtigen,vergegenwärtige,vergegenwärtigst,vergegenwärtigt,vergegenwärtigen,vergegenwärtigt,vergegenwärtigend,vergegenwärtigte,vergegenwärtigtest,vergegenwärtigte,vergegenwärtigten,vergegenwärtigtet,vergegenwärtigt,vergegenwärtige,vergegenwärtigt,vergegenwärtigen,vergegenwärtige,vergegenwärtigest,vergegenwärtigen,vergegenwärtiget,vergegenwärtigte,vergegenwärtigtest,vergegenwärtigten,vergegenwärtigtet
stieben,stiebe,stiebst,stiebt,stieben,stiebt,stiebend,stiebte,stobst,stiebte,stiebten,stobt,gestoben,stiebe,stiebt,stieben,stiebe,stiebest,stieben,stiebet,stiebte,stiebtest,stiebten,stiebtet
betäuben,betäube,betäubst,betäubt,betäuben,betäubt,betäubend,betäubte,betäubtest,betäubte,betäubten,betäubtet,betäubt,betäube,betäubt,betäuben,betäube,betäubest,betäuben,betäubet,betäubte,betäubtest,betäubten,betäubtet
beteiligen,beteilige,beteiligst,beteiligt,beteiligen,beteiligt,beteiligend,beteiligte,beteiligtest,beteiligte,beteiligten,beteiligtet,beteiligt,beteilige,beteiligt,beteiligen,beteilige,beteiligest,beteiligen,beteiliget,beteiligte,beteiligtest,beteiligten,beteiligtet
determinieren,determiniere,determinierst,determiniert,determinieren,determiniert,determinierend,determinierte,determiniertest,determinierte,determinierten,determiniertet,determiniert,determiniere,determiniert,determinieren,determiniere,determinierest,determinieren,determinieret,determinierte,determiniertest,determinierten,determiniertet
hetzen,hetze,hetzt,hetzt,hetzen,hetzt,hetzend,hetzte,hetztest,hetzte,hetzten,hetztet,gehetzt,hetze,hetzt,hetzen,hetze,hetzest,hetzen,hetzet,hetzte,hetztest,hetzten,hetztet
existieren,existiere,existierst,existiert,existieren,existiert,existierend,existierte,existiertest,existierte,existierten,existiertet,existiert,existiere,existiert,existieren,existiere,existierest,existieren,existieret,existierte,existiertest,existierten,existiertet
versäumen,versäume,versäumst,versäumt,versäumen,versäumt,versäumend,versäumte,versäumtest,versäumte,versäumten,versäumtet,versäumt,versäume,versäumt,versäumen,versäume,versäumest,versäumen,versäumet,versäumte,versäumtest,versäumten,versäumtet
wecken,wecke,weckst,weckt,wecken,weckt,weckend,weckte,wecktest,weckte,weckten,wecktet,geweckt,wecke,weckt,wecken,wecke,weckest,wecken,wecket,weckte,wecktest,weckten,wecktet
verfangen,verfange,verfängst,verfängt,verfangen,verfangt,verfangend,verfing,verfingst,verfing,verfingen,verfingt,verfangen,verfange,verfangt,verfangen,verfange,verfangest,verfangen,verfanget,verfinge,verfingest,verfingen,verfinget
verausgaben,verausgabe,verausgabst,verausgabt,verausgaben,verausgabt,verausgabend,verausgabte,verausgabtest,verausgabte,verausgabten,verausgabtet,verausgabt,verausgabe,verausgabt,verausgaben,verausgabe,verausgabest,verausgaben,verausgabet,verausgabte,verausgabtest,verausgabten,verausgabtet
sorgen,sorge,sorgst,sorgt,sorgen,sorgt,sorgend,sorgte,sorgtest,sorgte,sorgten,sorgtet,gesorgt,sorge,sorgt,sorgen,sorge,sorgest,sorgen,sorget,sorgte,sorgtest,sorgten,sorgtet
inszenieren,inszeniere,inszenierst,inszeniert,inszenieren,inszeniert,inszenierend,inszenierte,inszeniertest,inszenierte,inszenierten,inszeniertet,inszeniert,inszeniere,inszeniert,inszenieren,inszeniere,inszenierest,inszenieren,inszenieret,inszenierte,inszeniertest,inszenierten,inszeniertet
erpressen,erpresse,erpresst,erpresst,erpressen,erpresst,erpressend,erpresste,erpresstest,erpresste,erpressten,erpresstet,erpresst,erpresse,erpresst,erpressen,erpresse,erpressest,erpressen,erpresset,erpresste,erpresstest,erpressten,erpresstet
knüpfen,knüpfe,knüpfst,knüpft,knüpfen,knüpft,knüpfend,knüpfte,knüpftest,knüpfte,knüpften,knüpftet,geknüpft,knüpfe,knüpft,knüpfen,knüpfe,knüpfest,knüpfen,knüpfet,knüpfte,knüpftest,knüpften,knüpftet
weichen,weiche,weichst,weicht,weichen,weicht,weichend,wich,wichst,wich,wichen,wicht,gewichen,weiche,weicht,weichen,weiche,weichest,weichen,weichet,wiche,wichest,wichen,wichet
geleiten,geleite,geleitest,geleitet,geleiten,geleitet,geleitend,geleitete,geleitetest,geleitete,geleiteten,geleitetet,geleitet,geleite,geleitet,geleiten,geleite,geleitest,geleiten,geleitet,geleitete,geleitetest,geleiteten,geleitetet
schildern,schildere,schilderst,schildert,schildern,schildert,schildernd,schilderte,schildertest,schilderte,schilderten,schildertet,geschildert,schildere,schildert,schildern,schildere,schilderst,schildern,schildert,schilderte,schildertest,schilderten,schildertet
verhöhnen,verhöhne,verhöhnst,verhöhnt,verhöhnen,verhöhnt,verhöhnend,verhöhnte,verhöhntest,verhöhnte,verhöhnten,verhöhntet,verhöhnt,verhöhne,verhöhnt,verhöhnen,verhöhne,verhöhnest,verhöhnen,verhöhnet,verhöhnte,verhöhntest,verhöhnten,verhöhntet
konsolidieren,konsolidiere,konsolidierst,konsolidiert,konsolidieren,konsolidiert,konsolidierend,konsolidierte,konsolidiertest,konsolidierte,konsolidierten,konsolidiertet,konsolidiert,konsolidiere,konsolidiert,konsolidieren,konsolidiere,konsolidierest,konsolidieren,konsolidieret,konsolidierte,konsolidiertest,konsolidierten,konsolidiertet
stillegen,lege still,stillegst,legt still,legen still,legt still,stillegend,legte still,legtest still,legte still,legten still,legtet still,stillgelegt,,,stillegen,lege still,stillegest,stillegen,stilleget,stillegte,stillegtest,stillegten,stillegtet
zählen,zähle,zählst,zählt,zählen,zählt,zählend,zählte,zähltest,zählte,zählten,zähltet,gezählt,zähle,zählt,zählen,zähle,zählest,zählen,zählet,zählte,zähltest,zählten,zähltet
zahlen,zahle,zahlst,zahlt,zahlen,zahlt,zahlend,zahlte,zahltest,zahlte,zahlten,zahltet,gezahlt,zahle,zahlt,zahlen,zahle,zahlest,zahlen,zahlet,zahlte,zahltest,zahlten,zahltet
bevorstehen,stehe bevor,bevorstehst,steht bevor,stehn bevor,steht bevor,bevorstehend,bevorstand,bevorstandst,bevorstand,bevorstanden,bevorstandet,bevorgestanden,,,bevorstehen,stehe bevor,bevorstehest,bevorstehen,bevorstehet,bevorstünde,bevorstündest,bevorstünden,bevorstündet
kreischen,kreische,kreischst,kreischt,kreischen,kreischt,kreischend,kreischte,kreischtest,kreischte,kreischten,kreischtet,gekreischt,kreische,kreischt,kreischen,kreische,kreischest,kreischen,kreischet,kreischte,kreischtest,kreischten,kreischtet
erschüttern,erschüttere,erschütterst,erschüttert,erschüttern,erschüttert,erschütternd,erschütterte,erschüttertest,erschütterte,erschütterten,erschüttertet,erschüttert,erschüttere,erschüttert,erschüttern,erschüttere,erschütterst,erschüttern,erschüttert,erschütterte,erschüttertest,erschütterten,erschüttertet
erschweren,erschwere,erschwerst,erschwert,erschweren,erschwert,erschwerend,erschwerte,erschwertest,erschwerte,erschwerten,erschwertet,erschwert,erschwere,erschwert,erschweren,erschwere,erschwerest,erschweren,erschweret,erschwerte,erschwertest,erschwerten,erschwertet
schmerzen,schmerze,schmerzt,schmerzt,schmerzen,schmerzt,schmerzend,schmerzte,schmerztest,schmerzte,schmerzten,schmerztet,geschmerzt,schmerze,schmerzt,schmerzen,schmerze,schmerzest,schmerzen,schmerzet,schmerzte,schmerztest,schmerzten,schmerztet
siedeln,siedele,siedelst,siedelt,siedeln,siedelt,siedelnd,siedelte,siedeltest,siedelte,siedelten,siedeltet,gesiedelt,siedele,siedelt,siedeln,siedele,siedelst,siedeln,siedelt,siedelte,siedeltest,siedelten,siedeltet
unterzeichnen,unterzeichne,unterzeichnest,unterzeichnet,unterzeichnen,unterzeichnet,unterzeichnend,unterzeichnete,unterzeichnetest,unterzeichnete,unterzeichneten,unterzeichnetet,unterzeichnet,unterzeichne,unterzeichnet,unterzeichnen,unterzeichne,unterzeichnest,unterzeichnen,unterzeichnet,unterzeichnete,unterzeichnetest,unterzeichneten,unterzeichnetet
ermöglichen,ermögliche,ermöglichst,ermöglicht,ermöglichen,ermöglicht,ermöglichend,ermöglichte,ermöglichtest,ermöglichte,ermöglichten,ermöglichtet,ermöglicht,ermögliche,ermöglicht,ermöglichen,ermögliche,ermöglichest,ermöglichen,ermöglichet,ermöglichte,ermöglichtest,ermöglichten,ermöglichtet
scheren,schere,scherst,schert,scheren,schert,scherend,scherte,schertest,scherte,scherten,schertet,geschert,schere,schert,scheren,schere,scherest,scheren,scheret,scherte,schertest,scherten,schertet
scheren,schere,scherst,schert,scheren,schert,scherend,schor,schorst,schor,schoren,schort,geschoren,schere,schert,scheren,schere,scherest,scheren,scheret,schöre,schörst,schören,schört
quälen,quäle,quälst,quält,quälen,quält,quälend,quälte,quältest,quälte,quälten,quältet,gequält,quäle,quält,quälen,quäle,quälest,quälen,quälet,quälte,quältest,quälten,quältet
stottern,stottere,stotterst,stottert,stottern,stottert,stotternd,stotterte,stottertest,stotterte,stotterten,stottertet,gestottert,stottere,stottert,stottern,stottere,stotterst,stottern,stottert,stotterte,stottertest,stotterten,stottertet
beschreiben,beschreibe,beschreibst,beschreibt,beschreiben,beschreibt,beschreibend,beschrieb,beschriebst,beschrieb,beschrieben,beschriebt,beschrieben,beschreibe,beschreibt,beschreiben,beschreibe,beschreibest,beschreiben,beschreibet,beschriebe,beschriebest,beschrieben,beschriebet
akzeptieren,akzeptiere,akzeptierst,akzeptiert,akzeptieren,akzeptiert,akzeptierend,akzeptierte,akzeptiertest,akzeptierte,akzeptierten,akzeptiertet,akzeptiert,akzeptiere,akzeptiert,akzeptieren,akzeptiere,akzeptierest,akzeptieren,akzeptieret,akzeptierte,akzeptiertest,akzeptierten,akzeptiertet
beschreiten,beschreite,beschreitest,beschreitet,beschreiten,beschreitet,beschreitend,beschritt,beschrittst,beschritt,beschritten,beschrittet,beschritten,beschreite,beschreitet,beschreiten,beschreite,beschreitest,beschreiten,beschreitet,beschritte,beschrittest,beschritten,beschrittet
pfeifen,pfeife,pfeifst,pfeift,pfeifen,pfeift,pfeifend,pfiff,pfiffst,pfiff,pfiffen,pfifft,gepfiffen,pfeife,pfeift,pfeifen,pfeife,pfeifest,pfeifen,pfeifet,pfiffe,pfiffest,pfiffen,pfiffet
packen,packe,packst,packt,packen,packt,packend,packte,packtest,packte,packten,packtet,gepackt,packe,packt,packen,packe,packest,packen,packet,packte,packtest,packten,packtet
alliieren,alliiere,alliierst,alliiert,alliieren,alliiert,alliierend,alliierte,alliiertest,alliierte,alliierten,alliiertet,alliiert,alliiere,alliiert,alliieren,alliiere,alliierest,alliieren,alliieret,alliierte,alliiertest,alliierten,alliiertet
dotieren,dotiere,dotierst,dotiert,dotieren,dotiert,dotierend,dotierte,dotiertest,dotierte,dotierten,dotiertet,dotiert,dotiere,dotiert,dotieren,dotiere,dotierest,dotieren,dotieret,dotierte,dotiertest,dotierten,dotiertet
gären,gäre,gärst,gärt,gären,gärt,gärend,gor,gorst,gor,goren,gort,gegoren,gäre,gärt,gären,gäre,gärest,gären,gäret,göre,görest,gören,gört
wünschen,wünsche,wünschst,wünscht,wünschen,wünscht,wünschend,wünschte,wünschtest,wünschte,wünschten,wünschtet,gewünscht,wünsche,wünscht,wünschen,wünsche,wünschest,wünschen,wünschet,wünschte,wünschtest,wünschten,wünschtet
klammern,klammere,klammerst,klammert,klammern,klammert,klammernd,klammerte,klammertest,klammerte,klammerten,klammertet,geklammert,klammere,klammert,klammern,klammere,klammerst,klammern,klammert,klammerte,klammertest,klammerten,klammertet
spielen,spiele,spielst,spielt,spielen,spielt,spielend,spielte,spieltest,spielte,spielten,spieltet,gespielt,spiele,spielt,spielen,spiele,spielest,spielen,spielet,spielte,spieltest,spielten,spieltet
ermorden,ermorde,ermordest,ermordet,ermorden,ermordet,ermordend,ermordete,ermordetest,ermordete,ermordeten,ermordetet,ermordet,ermorde,ermordet,ermorden,ermorde,ermordest,ermorden,ermordet,ermordete,ermordetest,ermordeten,ermordetet
gutschreiben,schreibe gut,gutschreibst,schreibt gut,schreiben gut,schreibt gut,gutschreibend,gutschrieb,gutschriebst,gutschrieb,schrieben gut,gutschriebt,gutgeschrieben,,,gutschreiben,schreibe gut,gutschreibest,gutschreiben,gutschreibet,gutschriebe,gutschriebest,gutschrieben,gutschriebet
gutheissen,heisse gut,heisst gut,heisset gut,heissen gut,heisset gut,gutheissend,guthiess,hiessest gut,guthiess,hiessen gut,guthiesst,gutgeheissen,,,gutheissen,heisse gut,heissest gut,gutheissen,heisset gut,guthiesse,guthiessest,guthiessen,hiesset gut
rauchen,rauche,rauchst,raucht,rauchen,raucht,rauchend,rauchte,rauchtest,rauchte,rauchten,rauchtet,geraucht,rauche,raucht,rauchen,rauche,rauchest,rauchen,rauchet,rauchte,rauchtest,rauchten,rauchtet
rauhen,rauhe,rauhst,rauht,rauhn,rauht,rauhend,rauhte,rauhtest,rauhte,rauhten,rauhtet,gerauht,rauhe,rauht,rauhn,rauhe,rauhest,rauhn,rauhet,rauhte,rauhtest,rauhten,rauhtet
entgleiten,entgleite,entgleitest,entgleitet,entgleiten,entgleitet,entgleitend,entglitt,entglittest,entglitt,entglitten,entglittet,entglitten,entgleite,entgleitet,entgleiten,entgleite,entgleitest,entgleiten,entgleitet,entglitte,entglittest,entglitten,entglittet
gebühren,gebühre,gebührst,gebührt,gebühren,gebührt,gebührend,gebührte,gebührtest,gebührte,gebührten,gebührtet,gebührt,gebühre,gebührt,gebühren,gebühre,gebührest,gebühren,gebühret,gebührte,gebührtest,gebührten,gebührtet
informieren,informiere,informierst,informiert,informieren,informiert,informierend,informierte,informiertest,informierte,informierten,informiertet,informiert,informiere,informiert,informieren,informiere,informierest,informieren,informieret,informierte,informiertest,informierten,informiertet
zeitigen,zeitige,zeitigst,zeitigt,zeitigen,zeitigt,zeitigend,zeitigte,zeitigtest,zeitigte,zeitigten,zeitigtet,gezeitigt,zeitige,zeitigt,zeitigen,zeitige,zeitigest,zeitigen,zeitiget,zeitigte,zeitigtest,zeitigten,zeitigtet
vereinzeln,vereinzele,vereinzelst,vereinzelt,vereinzeln,vereinzelt,vereinzelnd,vereinzelte,vereinzeltest,vereinzelte,vereinzelten,vereinzeltet,vereinzelt,vereinzele,vereinzelt,vereinzeln,vereinzele,vereinzelst,vereinzeln,vereinzelt,vereinzelte,vereinzeltest,vereinzelten,vereinzeltet
gewähren,gewähre,gewährst,gewährt,gewähren,gewährt,gewährend,gewährte,gewährtest,gewährte,gewährten,gewährtet,gewährt,gewähre,gewährt,gewähren,gewähre,gewährest,gewähren,gewähret,gewährte,gewährtest,gewährten,gewährtet
gewahren,gewahre,gewahrst,gewahrt,gewahren,gewahrt,gewahrend,gewahrte,gewahrtest,gewahrte,gewahrten,gewahrtet,gewahrt,gewahre,gewahrt,gewahren,gewahre,gewahrest,gewahren,gewahret,gewahrte,gewahrtest,gewahrten,gewahrtet
gewährleisten,gewährleiste,gewährleistest,gewährleistet,gewährleisten,gewährleistet,gewährleistend,gewährleistete,gewährleistetest,gewährleistete,gewährleisteten,gewährleistetet,gewährleistet,gewährleiste,gewährleistet,gewährleisten,gewährleiste,gewährleistest,gewährleisten,gewährleistet,gewährleistete,gewährleistetest,gewährleisteten,gewährleistetet
übergehen,übergehe,übergehst,übergeht,übergehn,übergeht,übergehend,überging,übergingst,überging,übergingen,übergingt,übergangen,übergehe,übergeht,übergehn,übergehe,übergehest,übergehn,übergehet,überginge,übergingest,übergingen,überginget
erheben,erhebe,erhebst,erhebt,erheben,erhebt,erhebend,erhob,erhobst,erhob,erhuben,erhobt,erhoben,erhebe,erhebt,erheben,erhebe,erhebest,erheben,erhebet,erhöbe,erhübest,erhöben,erhöbet
zwinkern,zwinkere,zwinkerst,zwinkert,zwinkern,zwinkert,zwinkernd,zwinkerte,zwinkertest,zwinkerte,zwinkerten,zwinkertet,gezwinkert,zwinkere,zwinkert,zwinkern,zwinkere,zwinkerst,zwinkern,zwinkert,zwinkerte,zwinkertest,zwinkerten,zwinkertet
tollen,tolle,tollst,tollt,tollen,tollt,tollend,tollte,tolltest,tollte,tollten,tolltet,getollt,tolle,tollt,tollen,tolle,tollest,tollen,tollet,tollte,tolltest,tollten,tolltet
tendieren,tendiere,tendierst,tendiert,tendieren,tendiert,tendierend,tendierte,tendiertest,tendierte,tendierten,tendiertet,tendiert,tendiere,tendiert,tendieren,tendiere,tendierest,tendieren,tendieret,tendierte,tendiertest,tendierten,tendiertet
prüfen,prüfe,prüfst,prüft,prüfen,prüft,prüfend,prüfte,prüftest,prüfte,prüften,prüftet,geprüft,prüfe,prüft,prüfen,prüfe,prüfest,prüfen,prüfet,prüfte,prüftest,prüften,prüftet
schnappen,schnappe,schnappst,schnappt,schnappen,schnappt,schnappend,schnappte,schnapptest,schnappte,schnappten,schnapptet,geschnappt,schnappe,schnappt,schnappen,schnappe,schnappest,schnappen,schnappet,schnappte,schnapptest,schnappten,schnapptet
wagen,wage,wagst,wagt,wagen,wagt,wagend,wagte,wagtest,wagte,wagten,wagtet,gewagt,wage,wagt,wagen,wage,wagest,wagen,waget,wagte,wagtest,wagten,wagtet
debattieren,debattiere,debattierst,debattiert,debattieren,debattiert,debattierend,debattierte,debattiertest,debattierte,debattierten,debattiertet,debattiert,debattiere,debattiert,debattieren,debattiere,debattierest,debattieren,debattieret,debattierte,debattiertest,debattierten,debattiertet
charakterisieren,charakterisiere,charakterisierst,charakterisiert,charakterisieren,charakterisiert,charakterisierend,charakterisierte,charakterisiertest,charakterisierte,charakterisierten,charakterisiertet,charakterisiert,charakterisiere,charakterisiert,charakterisieren,charakterisiere,charakterisierest,charakterisieren,charakterisieret,charakterisierte,charakterisiertest,charakterisierten,charakterisiertet
schweigen,schweige,schweigst,schweigt,schweigen,schweigt,schweigend,schwieg,schwiegst,schwieg,schwiegen,schwiegt,geschwiegen,schweige,schweigt,schweigen,schweige,schweigest,schweigen,schweiget,schwiege,schwiegest,schwiegen,schwieget
übersehen,übersehe,übersiehst,übersieht,übersehn,überseht,übersehend,übersah,übersahst,übersah,übersahen,übersaht,übersehn,,überseht,übersehn,übersehe,übersehest,übersehn,übersehet,übersähe,übersähest,übersähen,übersähet
schlingen,schlinge,schlingst,schlingt,schlingen,schlingt,schlingend,schlang,schlangst,schlang,schlangen,schlangt,geschlungen,schlinge,schlingt,schlingen,schlinge,schlingest,schlingen,schlinget,schlänge,schlängest,schlängen,schlänget
fertigstellen,stelle fertig,fertigstellst,stellt fertig,stellen fertig,stellt fertig,fertigstellend,stellte fertig,stelltest fertig,stellte fertig,stellten fertig,stelltet fertig,fertiggestellt,,,fertigstellen,stelle fertig,fertigstellest,fertigstellen,fertigstellet,fertigstellte,fertigstelltest,fertigstellten,fertigstelltet
frommen,fromme,frommst,frommt,frommen,frommt,frommend,frommte,frommtest,frommte,frommten,frommtet,gefrommt,fromme,frommt,frommen,fromme,frommest,frommen,frommet,frommte,frommtest,frommten,frommtet
deklarieren,deklariere,deklarierst,deklariert,deklarieren,deklariert,deklarierend,deklarierte,deklariertest,deklarierte,deklarierten,deklariertet,deklariert,deklariere,deklariert,deklarieren,deklariere,deklarierest,deklarieren,deklarieret,deklarierte,deklariertest,deklarierten,deklariertet
musizieren,musiziere,musizierst,musiziert,musizieren,musiziert,musizierend,musizierte,musiziertest,musizierte,musizierten,musiziertet,musiziert,musiziere,musiziert,musizieren,musiziere,musizierest,musizieren,musizieret,musizierte,musiziertest,musizierten,musiziertet
backen,backe,backst,backt,backen,backt,backend,backte,backtest,backte,backten,backtet,gebackt,backe,backt,backen,backe,backest,backen,backet,backte,backtest,backten,backtet
schmeissen,schmeisse,schmeissest,schmeisst,schmeissen,schmeisst,schmeissend,schmiss,schmissest,schmiss,schmissen,schmisst,geschmissen,schmeisse,schmeisst,schmeissen,schmeisse,schmeissest,schmeissen,schmeisset,schmisse,schmissest,schmissen,schmisset
zerschneiden,zerschneide,zerschneidest,zerschneidet,zerschneiden,zerschneidet,zerschneidend,zerschnitt,zerschnittst,zerschnitt,zerschnitten,zerschnittet,zerschnitten,zerschneide,zerschneidet,zerschneiden,zerschneide,zerschneidest,zerschneiden,zerschneidet,zerschnitte,zerschnittest,zerschnitten,zerschnittet
zerschmettern,zerschmettere,zerschmetterst,zerschmettert,zerschmettern,zerschmettert,zerschmetternd,zerschmetterte,zerschmettertest,zerschmetterte,zerschmetterten,zerschmettertet,zerschmettert,zerschmettere,zerschmettert,zerschmettern,zerschmettere,zerschmetterst,zerschmettern,zerschmettert,zerschmetterte,zerschmettertest,zerschmetterten,zerschmettertet
reifen,reife,reifst,reift,reifen,reift,reifend,reifte,reiftest,reifte,reiften,reiftet,gereift,reife,reift,reifen,reife,reifest,reifen,reifet,reifte,reiftest,reiften,reiftet
proben,probe,probst,probt,proben,probt,probend,probte,probtest,probte,probten,probtet,geprobt,probe,probt,proben,probe,probest,proben,probet,probte,probtest,probten,probtet
rühren,rühre,rührst,rührt,rühren,rührt,rührend,rührte,rührtest,rührte,rührten,rührtet,gerührt,rühre,rührt,rühren,rühre,rührest,rühren,rühret,rührte,rührtest,rührten,rührtet
mahnen,mahne,mahnst,mahnt,mahnen,mahnt,mahnend,mahnte,mahntest,mahnte,mahnten,mahntet,gemahnt,mahne,mahnt,mahnen,mahne,mahnest,mahnen,mahnet,mahnte,mahntest,mahnten,mahntet
schrecken,schrecke,schrickst,schrickt,schrecken,schreckt,schreckend,schrak,schrakst,schrak,schraken,schrakt,geschrocken,schrick,schreckt,schrecken,schrecke,schreckest,schrecken,schrecket,schräke,schräkest,schräken,schräket
beginnen,beginne,beginnst,beginnt,beginnen,beginnt,beginnend,begann,begannst,begann,begannen,begannt,begonnen,beginne,beginnt,beginnen,beginne,beginnest,beginnen,beginnet,begänne,begönnest,begönnen,begännet
jungen,junge,jungst,jungt,jungen,jungt,jungend,jungte,jungtest,jungte,jungten,jungtet,gejungt,junge,jungt,jungen,junge,jungest,jungen,junget,jungte,jungtest,jungten,jungtet
normalisieren,normalisiere,normalisierst,normalisiert,normalisieren,normalisiert,normalisierend,normalisierte,normalisiertest,normalisierte,normalisierten,normalisiertet,normalisiert,normalisiere,normalisiert,normalisieren,normalisiere,normalisierest,normalisieren,normalisieret,normalisierte,normalisiertest,normalisierten,normalisiertet
senken,senke,senkst,senkt,senken,senkt,senkend,senkte,senktest,senkte,senkten,senktet,gesenkt,senke,senkt,senken,senke,senkest,senken,senket,senkte,senktest,senkten,senktet
verzollen,verzolle,verzollst,verzollt,verzollen,verzollt,verzollend,verzollte,verzolltest,verzollte,verzollten,verzolltet,verzollt,verzolle,verzollt,verzollen,verzolle,verzollest,verzollen,verzollet,verzollte,verzolltest,verzollten,verzolltet
rütteln,rüttle,rüttelst,rüttelt,rütteln,rüttelt,rüttelnd,rüttelte,rütteltest,rüttelte,rüttelten,rütteltet,gerüttelt,rüttle,rüttelt,rütteln,rüttle,rüttelst,rütteln,rüttelt,rüttelte,rütteltest,rüttelten,rütteltet
säen,säe,säst,sät,säen,sät,säend,säte,sätest,säte,säten,sätet,gesät,säe,sät,säen,säe,säest,säen,säet,säte,sätest,säten,sätet
belohnen,belohne,belohnst,belohnt,belohnen,belohnt,belohnend,belohnte,belohntest,belohnte,belohnten,belohntet,belohnt,belohne,belohnt,belohnen,belohne,belohnest,belohnen,belohnet,belohnte,belohntest,belohnten,belohntet
lösen,löse,löst,löst,lösen,löst,lösend,löste,löstest,löste,lösten,löstet,gelöst,löse,löst,lösen,löse,lösest,lösen,löset,löste,löstest,lösten,löstet
bellen,belle,bellst,bellt,bellen,bellt,bellend,bellte,belltest,bellte,bellten,belltet,gebellt,belle,bellt,bellen,belle,bellest,bellen,bellet,bellte,belltest,bellten,belltet
riskieren,riskiere,riskierst,riskiert,riskieren,riskiert,riskierend,riskierte,riskiertest,riskierte,riskierten,riskiertet,riskiert,riskiere,riskiert,riskieren,riskiere,riskierest,riskieren,riskieret,riskierte,riskiertest,riskierten,riskiertet
erbrechen,erbreche,erbrichst,erbricht,erbrechen,erbrecht,erbrechend,erbrach,erbrachst,erbrach,erbrachen,erbracht,erbrochen,,erbrecht,erbrechen,erbreche,erbrechest,erbrechen,erbrechet,erbräche,erbrächest,erbrächen,erbrächet
fotografieren,fotografiere,fotografierst,fotografiert,fotografieren,fotografiert,fotografierend,fotografierte,fotografiertest,fotografierte,fotografierten,fotografiertet,fotografiert,fotografiere,fotografiert,fotografieren,fotografiere,fotografierest,fotografieren,fotografieret,fotografierte,fotografiertest,fotografierten,fotografiertet
belügen,belüge,belügst,belügt,belügen,belügt,belügend,belog,belogst,belog,belogen,belogt,belogen,belüge,belügt,belügen,belüge,belügest,belügen,belüget,belöge,belögst,belögen,belögt
erbosen,erbose,erbost,erbost,erbosen,erbost,erbosend,erboste,erbostest,erboste,erbosten,erbostet,erbost,erbose,erbost,erbosen,erbose,erbosest,erbosen,erboset,erboste,erbostest,erbosten,erbostet
entscheiden,entscheide,entscheidest,entscheidet,entscheiden,entscheidet,entscheidend,entschied,entschiedst,entschied,entschieden,entschiedet,entschieden,entscheide,entscheidet,entscheiden,entscheide,entscheidest,entscheiden,entscheidet,entschiede,entschiedest,entschieden,entschiedet
haften,hafte,haftest,haftet,haften,haftet,haftend,haftete,haftetest,haftete,hafteten,haftetet,gehaftet,hafte,haftet,haften,hafte,haftest,haften,haftet,haftete,haftetest,hafteten,haftetet
schwingen,schwinge,schwingst,schwingt,schwingen,schwingt,schwingend,schwang,schwangst,schwang,schwangen,schwangt,geschwungen,schwinge,schwingt,schwingen,schwinge,schwingest,schwingen,schwinget,schwänge,schwängst,schwängen,schwänget
säkularisieren,säkularisiere,säkularisierst,säkularisiert,säkularisieren,säkularisiert,säkularisierend,säkularisierte,säkularisiertest,säkularisierte,säkularisierten,säkularisiertet,säkularisiert,säkularisiere,säkularisiert,säkularisieren,säkularisiere,säkularisierest,säkularisieren,säkularisieret,säkularisierte,säkularisiertest,säkularisierten,säkularisiertet
verrosten,verroste,verrostest,verrostet,verrosten,verrostet,verrostend,verrostete,verrostetest,verrostete,verrosteten,verrostetet,verrostet,verroste,verrostet,verrosten,verroste,verrostest,verrosten,verrostet,verrostete,verrostetest,verrosteten,verrostetet
verriegeln,verriegele,verriegelst,verriegelt,verriegeln,verriegelt,verriegelnd,verriegelte,verriegeltest,verriegelte,verriegelten,verriegeltet,verriegelt,verriegele,verriegelt,verriegeln,verriegele,verriegelst,verriegeln,verriegelt,verriegelte,verriegeltest,verriegelten,verriegeltet
verringern,verringere,verringerst,verringert,verringern,verringert,verringernd,verringerte,verringertest,verringerte,verringerten,verringertet,verringert,verringere,verringert,verringern,verringere,verringerst,verringern,verringert,verringerte,verringertest,verringerten,verringertet
argumentieren,argumentiere,argumentierst,argumentiert,argumentieren,argumentiert,argumentierend,argumentierte,argumentiertest,argumentierte,argumentierten,argumentiertet,argumentiert,argumentiere,argumentiert,argumentieren,argumentiere,argumentierest,argumentieren,argumentieret,argumentierte,argumentiertest,argumentierten,argumentiertet
erwecken,erwecke,erweckst,erweckt,erwecken,erweckt,erweckend,erweckte,erwecktest,erweckte,erweckten,erwecktet,erweckt,erwecke,erweckt,erwecken,erwecke,erweckest,erwecken,erwecket,erweckte,erwecktest,erweckten,erwecktet
pflegen,pflege,pflegst,pflegt,pflegen,pflegt,pflegend,pflegte,pflegtest,pflegte,pflegten,pflegtet,gepflegt,pflege,pflegt,pflegen,pflege,pflegest,pflegen,pfleget,pflegte,pflegtest,pflegten,pflegtet
erweisen,erweise,erweist,erweist,erweisen,erweist,erweisend,erwies,erwiesest,erwies,erwiesen,erwiest,erwiesen,erweise,erweist,erweisen,erweise,erweisest,erweisen,erweiset,erwiese,erwiesest,erwiesen,erwieset
favorisieren,favorisiere,favorisierst,favorisiert,favorisieren,favorisiert,favorisierend,favorisierte,favorisiertest,favorisierte,favorisierten,favorisiertet,favorisiert,favorisiere,favorisiert,favorisieren,favorisiere,favorisierest,favorisieren,favorisieret,favorisierte,favorisiertest,favorisierten,favorisiertet
erwachen,erwache,erwachst,erwacht,erwachen,erwacht,erwachend,erwachte,erwachtest,erwachte,erwachten,erwachtet,erwacht,erwache,erwacht,erwachen,erwache,erwachest,erwachen,erwachet,erwachte,erwachtest,erwachten,erwachtet
überspielen,überspiele,überspielst,überspielt,überspielen,überspielt,überspielend,überspielte,überspieltest,überspielte,überspielten,überspieltet,überspielt,überspiele,überspielt,überspielen,überspiele,überspielest,überspielen,überspielet,überspielte,überspieltest,überspielten,überspieltet
erwachsen,erwachse,erwächst,erwächst,erwachsen,erwachst,erwachsend,erwuchs,erwuchsest,erwuchs,erwuchsen,erwuchst,erwachsen,erwachse,erwachst,erwachsen,erwachse,erwachsest,erwachsen,erwachset,erwüchse,erwüchsest,erwüchsen,erwüchset
erneuen,erneue,erneust,erneut,erneun,erneut,erneuend,erneute,erneutest,erneute,erneuten,erneutet,erneut,erneue,erneut,erneun,erneue,erneuest,erneun,erneuet,erneute,erneutest,erneuten,erneutet
ernennen,ernenne,ernennst,ernennt,ernennen,ernennt,ernennend,ernannte,ernanntest,ernannte,ernannten,ernanntet,ernannt,ernenne,ernennt,ernennen,ernenne,ernennest,ernennen,ernennet,ernennte,ernenntest,ernennten,ernenntet
erneuern,erneuere,erneuerst,erneuert,erneuern,erneuert,erneuernd,erneuerte,erneuertest,erneuerte,erneuerten,erneuertet,erneuert,erneuere,erneuert,erneuern,erneuere,erneuerst,erneuern,erneuert,erneuerte,erneuertest,erneuerten,erneuertet
jammern,jammere,jammerst,jammert,jammern,jammert,jammernd,jammerte,jammertest,jammerte,jammerten,jammertet,gejammert,jammere,jammert,jammern,jammere,jammerst,jammern,jammert,jammerte,jammertest,jammerten,jammertet
hallen,halle,hallst,hallt,hallen,hallt,hallend,hallte,halltest,hallte,hallten,halltet,gehallt,halle,hallt,hallen,halle,hallest,hallen,hallet,hallte,halltest,hallten,halltet
bewerten,bewerte,bewertest,bewertet,bewerten,bewertet,bewertend,bewertete,bewertetest,bewertete,bewerteten,bewertetet,bewertet,bewerte,bewertet,bewerten,bewerte,bewertest,bewerten,bewertet,bewertete,bewertetest,bewerteten,bewertetet
krümmen,krümme,krümmst,krümmt,krümmen,krümmt,krümmend,krümmte,krümmtest,krümmte,krümmten,krümmtet,gekrümmt,krümme,krümmt,krümmen,krümme,krümmest,krümmen,krümmet,krümmte,krümmtest,krümmten,krümmtet
bluten,blute,blutest,blutet,bluten,blutet,blutend,blutete,blutetest,blutete,bluteten,blutetet,geblutet,blute,blutet,bluten,blute,blutest,bluten,blutet,blutete,blutetest,bluteten,blutetet
tasten,taste,tastest,tastet,tasten,tastet,tastend,tastete,tastetest,tastete,tasteten,tastetet,getastet,taste,tastet,tasten,taste,tastest,tasten,tastet,tastete,tastetest,tasteten,tastetet
motivieren,motiviere,motivierst,motiviert,motivieren,motiviert,motivierend,motivierte,motiviertest,motivierte,motivierten,motiviertet,motiviert,motiviere,motiviert,motivieren,motiviere,motivierest,motivieren,motivieret,motivierte,motiviertest,motivierten,motiviertet
konzipieren,konzipiere,konzipierst,konzipiert,konzipieren,konzipiert,konzipierend,konzipierte,konzipiertest,konzipierte,konzipierten,konzipiertet,konzipiert,konzipiere,konzipiert,konzipieren,konzipiere,konzipierest,konzipieren,konzipieret,konzipierte,konzipiertest,konzipierten,konzipiertet
überwiegen,überwiege,überwiegst,überwiegt,überwiegen,überwiegt,überwiegend,überwog,überwogst,überwog,überwogen,überwogt,überwogen,überwiege,überwiegt,überwiegen,überwiege,überwiegest,überwiegen,überwieget,überwöge,überwögest,überwögen,überwöget
arrangieren,arrangiere,arrangierst,arrangiert,arrangieren,arrangiert,arrangierend,arrangierte,arrangiertest,arrangierte,arrangierten,arrangiertet,arrangiert,arrangiere,arrangiert,arrangieren,arrangiere,arrangierest,arrangieren,arrangieret,arrangierte,arrangiertest,arrangierten,arrangiertet
kennen,kenne,kennst,kennt,kennen,kennt,kennend,kannte,kanntest,kannte,kannten,kanntet,gekannt,kenne,kennt,kennen,kenne,kennest,kennen,kennet,kennte,kenntest,kennten,kenntet
flammen,flamme,flammst,flammt,flammen,flammt,flammend,flammte,flammtest,flammte,flammten,flammtet,geflammt,flamme,flammt,flammen,flamme,flammest,flammen,flammet,flammte,flammtest,flammten,flammtet
überlagern,überlagere,überlagerst,überlagert,überlagern,überlagert,überlagernd,überlagerte,überlagertest,überlagerte,überlagerten,überlagertet,überlagert,überlagere,überlagert,überlagern,überlagere,überlagerst,überlagern,überlagert,überlagerte,überlagertest,überlagerten,überlagertet
erinnern,erinnere,erinnerst,erinnert,erinnern,erinnert,erinnernd,erinnerte,erinnertest,erinnerte,erinnerten,erinnertet,erinnert,erinnere,erinnert,erinnern,erinnere,erinnerst,erinnern,erinnert,erinnerte,erinnertest,erinnerten,erinnertet
überlassen,überlasse,überlässt,überlässt,überlassen,überlasst,überlassend,überliess,überliessest,überliess,überliessen,überliesst,überlassen,,überlasst,überlassen,überlasse,überlassest,überlassen,überlasset,überliesse,überliessest,überliessen,überliesset
überlassen,lasse über,lässt über,überlässt,lassen über,lasset über,überlassend,überliess,liessest über,überliess,liessen über,überliesst,übergelassen,,,überlassen,überlasse,überlassest,überlassen,lasset über,überliesse,überliessest,überliessen,liesset über
helfen,helfe,hilfst,hilft,helfen,helft,helfend,half,halfst,half,halfen,halft,geholfen,hilf,helft,helfen,helfe,helfest,helfen,helfet,hülfe,hülfest,hülfen,hälfet
erbitten,erbitte,erbittest,erbittet,erbitten,erbittet,erbittend,erbat,erbatst,erbat,erbaten,erbatet,erbeten,erbitte,erbittet,erbitten,erbitte,erbittest,erbitten,erbittet,erbäte,erbätest,erbäten,erbätet
erbeuten,erbeute,erbeutest,erbeutet,erbeuten,erbeutet,erbeutend,erbeutete,erbeutetest,erbeutete,erbeuteten,erbeutetet,erbeutet,erbeute,erbeutet,erbeuten,erbeute,erbeutest,erbeuten,erbeutet,erbeutete,erbeutetest,erbeuteten,erbeutetet
versperren,versperre,versperrst,versperrt,versperren,versperrt,versperrend,versperrte,versperrtest,versperrte,versperrten,versperrtet,versperrt,versperre,versperrt,versperren,versperre,versperrest,versperren,versperret,versperrte,versperrtest,versperrten,versperrtet
versprechen,verspreche,versprichst,verspricht,versprechen,versprecht,versprechend,versprach,versprachst,versprach,versprachen,verspracht,versprochen,,versprecht,versprechen,verspreche,versprechest,versprechen,versprechet,verspräche,versprächest,versprächen,versprächet
erbittern,erbittere,erbitterst,erbittert,erbittern,erbittert,erbitternd,erbitterte,erbittertest,erbitterte,erbitterten,erbittertet,erbittert,erbittere,erbittert,erbittern,erbittere,erbitterst,erbittern,erbittert,erbitterte,erbittertest,erbitterten,erbittertet
vereinfachen,vereinfache,vereinfachst,vereinfacht,vereinfachen,vereinfacht,vereinfachend,vereinfachte,vereinfachtest,vereinfachte,vereinfachten,vereinfachtet,vereinfacht,vereinfache,vereinfacht,vereinfachen,vereinfache,vereinfachest,vereinfachen,vereinfachet,vereinfachte,vereinfachtest,vereinfachten,vereinfachtet
verabschieden,verabschiede,verabschiedest,verabschiedet,verabschieden,verabschiedet,verabschiedend,verabschiedete,verabschiedetest,verabschiedete,verabschiedeten,verabschiedetet,verabschiedet,verabschiede,verabschiedet,verabschieden,verabschiede,verabschiedest,verabschieden,verabschiedet,verabschiedete,verabschiedetest,verabschiedeten,verabschiedetet
verabscheuen,verabscheue,verabscheust,verabscheut,verabscheuen,verabscheut,verabscheuend,verabscheute,verabscheutest,verabscheute,verabscheuten,verabscheutet,verabscheut,verabscheue,verabscheut,verabscheuen,verabscheue,verabscheuest,verabscheuen,verabscheuet,verabscheute,verabscheutest,verabscheuten,verabscheutet
verstopfen,verstopfe,verstopfst,verstopft,verstopfen,verstopft,verstopfend,verstopfte,verstopftest,verstopfte,verstopften,verstopftet,verstopft,verstopfe,verstopft,verstopfen,verstopfe,verstopfest,verstopfen,verstopfet,verstopfte,verstopftest,verstopften,verstopftet
verachten,verachte,verachtest,verachtet,verachten,verachtet,verachtend,verachtete,verachtetest,verachtete,verachteten,verachtetet,verachtet,verachte,verachtet,verachten,verachte,verachtest,verachten,verachtet,verachtete,verachtetest,verachteten,verachtetet
leben,lebe,lebst,lebt,leben,lebt,lebend,lebte,lebtest,lebte,lebten,lebtet,gelebt,lebe,lebt,leben,lebe,lebest,leben,lebet,lebte,lebtest,lebten,lebtet
mögen,mag,magst,mag,mögen,mögt,mögend,mochte,mochtest,mochte,mochten,mochtet,gemocht,,,mögen,möge,mögest,mögen,möget,möchte,möchtest,möchten,möchtet
modern,modere,moderst,modert,modern,modert,modernd,moderte,modertest,moderte,moderten,modertet,gemodert,modere,modert,modern,modere,moderst,modern,modert,moderte,modertest,moderten,modertet
heuen,heue,heust,heut,heuen,heut,heuend,heute,heutest,heute,heuten,heutet,geheut,heue,heut,heuen,heue,heuest,heuen,heuet,heute,heutest,heuten,heutet
fliegen,fliege,fliegst,fliegt,fliegen,fliegt,fliegend,flog,flogst,flog,flogen,flogt,geflogen,fliege,fliegt,fliegen,fliege,fliegest,fliegen,flieget,flöge,flögest,flögen,flöget
beeinträchtigen,beeinträchtige,beeinträchtigst,beeinträchtigt,beeinträchtigen,beeinträchtigt,beeinträchtigend,beeinträchtigte,beeinträchtigtest,beeinträchtigte,beeinträchtigten,beeinträchtigtet,beeinträchtigt,beeinträchtige,beeinträchtigt,beeinträchtigen,beeinträchtige,beeinträchtigest,beeinträchtigen,beeinträchtiget,beeinträchtigte,beeinträchtigtest,beeinträchtigten,beeinträchtigtet
stützen,stütze,stützt,stützt,stützen,stützt,stützend,stützte,stütztest,stützte,stützten,stütztet,gestützt,stütze,stützt,stützen,stütze,stützest,stützen,stützet,stützte,stütztest,stützten,stütztet
verschärfen,verschärfe,verschärfst,verschärft,verschärfen,verschärft,verschärfend,verschärfte,verschärftest,verschärfte,verschärften,verschärftet,verschärft,verschärfe,verschärft,verschärfen,verschärfe,verschärfest,verschärfen,verschärfet,verschärfte,verschärftest,verschärften,verschärftet
beeindrucken,beeindrucke,beeindruckst,beeindruckt,beeindrucken,beeindruckt,beeindruckend,beeindruckte,beeindrucktest,beeindruckte,beeindruckten,beeindrucktet,beeindruckt,beeindrucke,beeindruckt,beeindrucken,beeindrucke,beeindruckest,beeindrucken,beeindrucket,beeindruckte,beeindrucktest,beeindruckten,beeindrucktet
beeilen,beeile,beeilst,beeilt,beeilen,beeilt,beeilend,beeilte,beeiltest,beeilte,beeilten,beeiltet,beeilt,beeile,beeilt,beeilen,beeile,beeilest,beeilen,beeilet,beeilte,beeiltest,beeilten,beeiltet
vereiteln,vereitle,vereitelst,vereitelt,vereiteln,vereitelt,vereitelnd,vereitelte,vereiteltest,vereitelte,vereitelten,vereiteltet,vereitelt,vereitle,vereitelt,vereiteln,vereitle,vereitelst,vereiteln,vereitelt,vereitelte,vereiteltest,vereitelten,vereiteltet
beeinflussen,beeinflusse,beeinflusst,beeinflusst,beeinflussen,beeinflusst,beeinflussend,beeinflusste,beeinflusstest,beeinflusste,beeinflussten,beeinflusstet,beeinflusst,beeinflusse,beeinflusst,beeinflussen,beeinflusse,beeinflussest,beeinflussen,beeinflusset,beeinflusste,beeinflusstest,beeinflussten,beeinflusstet
vereisen,vereise,vereist,vereist,vereisen,vereist,vereisend,vereiste,vereistest,vereiste,vereisten,vereistet,vereist,vereise,vereist,vereisen,vereise,vereisest,vereisen,vereiset,vereiste,vereistest,vereisten,vereistet
verhüllen,verhülle,verhüllst,verhüllt,verhüllen,verhüllt,verhüllend,verhüllte,verhülltest,verhüllte,verhüllten,verhülltet,verhüllt,verhülle,verhüllt,verhüllen,verhülle,verhüllest,verhüllen,verhüllet,verhüllte,verhülltest,verhüllten,verhülltet
verhören,verhöre,verhörst,verhört,verhören,verhört,verhörend,verhörte,verhörtest,verhörte,verhörten,verhörtet,verhört,verhöre,verhört,verhören,verhöre,verhörest,verhören,verhöret,verhörte,verhörtest,verhörten,verhörtet
verhüten,verhüte,verhütest,verhütet,verhüten,verhütet,verhütend,verhütete,verhütetest,verhütete,verhüteten,verhütetet,verhütet,verhüte,verhütet,verhüten,verhüte,verhütest,verhüten,verhütet,verhütete,verhütetest,verhüteten,verhütetet
verhungern,verhungere,verhungerst,verhungert,verhungern,verhungert,verhungernd,verhungerte,verhungertest,verhungerte,verhungerten,verhungertet,verhungert,verhungere,verhungert,verhungern,verhungere,verhungerst,verhungern,verhungert,verhungerte,verhungertest,verhungerten,verhungertet
verlorengehen,gehe verloren,verlorengehst,geht verloren,gehen verloren,geht verloren,verlorengehend,verlorenging,verlorengingst,verlorenging,gingen verloren,verlorengingt,verlorengegangen,,,verlorengehen,gehe verloren,verlorengehest,verlorengehen,verlorengehet,verlorenginge,verlorengingest,verlorengingen,verlorenginget
verbinden,verbinde,verbindest,verbindet,verbinden,verbindet,verbindend,verband,verbandst,verband,verbanden,verbandet,verbunden,verbinde,verbindet,verbinden,verbinde,verbindest,verbinden,verbindet,verbände,verbändest,verbänden,verbändet
deuten,deute,deutest,deutet,deuten,deutet,deutend,deutete,deutetest,deutete,deuteten,deutetet,gedeutet,deute,deutet,deuten,deute,deutest,deuten,deutet,deutete,deutetest,deuteten,deutetet
frühstücken,frühstücke,frühstückst,frühstückt,frühstücken,frühstückt,frühstückend,frühstückte,frühstücktest,frühstückte,frühstückten,frühstücktet,gefrühstückt,frühstücke,frühstückt,frühstücken,frühstücke,frühstückest,frühstücken,frühstücket,frühstückte,frühstücktest,frühstückten,frühstücktet
liefern,liefere,lieferst,liefert,liefern,liefert,liefernd,lieferte,liefertest,lieferte,lieferten,liefertet,geliefert,liefere,liefert,liefern,liefere,lieferst,liefern,liefert,lieferte,liefertest,lieferten,liefertet
bewirken,bewirke,bewirkst,bewirkt,bewirken,bewirkt,bewirkend,bewirkte,bewirktest,bewirkte,bewirkten,bewirktet,bewirkt,bewirke,bewirkt,bewirken,bewirke,bewirkest,bewirken,bewirket,bewirkte,bewirktest,bewirkten,bewirktet
bewirten,bewirte,bewirtest,bewirtet,bewirten,bewirtet,bewirtend,bewirtete,bewirtetest,bewirtete,bewirteten,bewirtetet,bewirtet,bewirte,bewirtet,bewirten,bewirte,bewirtest,bewirten,bewirtet,bewirtete,bewirtetest,bewirteten,bewirtetet
siegen,siege,siegst,siegt,siegen,siegt,siegend,siegte,siegtest,siegte,siegten,siegtet,gesiegt,siege,siegt,siegen,siege,siegest,siegen,sieget,siegte,siegtest,siegten,siegtet
schaufeln,schaufle,schaufelst,schaufelt,schaufeln,schaufelt,schaufelnd,schaufelte,schaufeltest,schaufelte,schaufelten,schaufeltet,geschaufelt,schaufle,schaufelt,schaufeln,schaufle,schaufelst,schaufeln,schaufelt,schaufelte,schaufeltest,schaufelten,schaufeltet
unterziehen,unterziehe,unterziehst,unterzieht,unterziehen,unterzieht,unterziehend,unterzog,unterzogst,unterzog,unterzogen,unterzogt,unterzogen,unterziehe,unterzieht,unterziehen,unterziehe,unterziehest,unterziehen,unterziehet,unterzöge,unterzögst,unterzögen,unterzöget
unterziehen,ziehe unter,unterziehst,zieht unter,ziehn unter,zieht unter,unterziehend,unterzog,unterzogst,unterzog,unterzogen,unterzogt,untergezogen,,,unterziehen,ziehe unter,unterziehest,unterziehen,unterziehet,unterzöge,unterzögest,unterzögen,unterzöget
totschlagen,schlage tot,totschlägst,totschlägt,schlagen tot,schlagt tot,totschlagend,totschlug,totschlugst,totschlug,totschlugen,totschlugt,totgeschlagen,,,totschlagen,schlage tot,totschlagest,totschlagen,totschlaget,totschlüge,totschlügest,totschlügen,totschlüget
bewilligen,bewillige,bewilligst,bewilligt,bewilligen,bewilligt,bewilligend,bewilligte,bewilligtest,bewilligte,bewilligten,bewilligtet,bewilligt,bewillige,bewilligt,bewilligen,bewillige,bewilligest,bewilligen,bewilliget,bewilligte,bewilligtest,bewilligten,bewilligtet
kreisen,kreise,kreist,kreist,kreisen,kreist,kreisend,kreiste,kreistest,kreiste,kreisten,kreistet,gekreist,kreise,kreist,kreisen,kreise,kreisest,kreisen,kreiset,kreiste,kreistest,kreisten,kreistet
verbrauchen,verbrauche,verbrauchst,verbraucht,verbrauchen,verbraucht,verbrauchend,verbrauchte,verbrauchtest,verbrauchte,verbrauchten,verbrauchtet,verbraucht,verbrauche,verbraucht,verbrauchen,verbrauche,verbrauchest,verbrauchen,verbrauchet,verbrauchte,verbrauchtest,verbrauchten,verbrauchtet
experimentieren,experimentiere,experimentierst,experimentiert,experimentieren,experimentiert,experimentierend,experimentierte,experimentiertest,experimentierte,experimentierten,experimentiertet,experimentiert,experimentiere,experimentiert,experimentieren,experimentiere,experimentierest,experimentieren,experimentieret,experimentierte,experimentiertest,experimentierten,experimentiertet
kopieren,kopiere,kopierst,kopiert,kopieren,kopiert,kopierend,kopierte,kopiertest,kopierte,kopierten,kopiertet,kopiert,kopiere,kopiert,kopieren,kopiere,kopierest,kopieren,kopieret,kopierte,kopiertest,kopierten,kopiertet
verbrechen,verbreche,verbrichst,verbricht,verbrechen,verbrecht,verbrechend,verbrach,verbrachst,verbrach,verbrachen,verbracht,verbrochen,,verbrecht,verbrechen,verbreche,verbrechest,verbrechen,verbrechet,verbräche,verbrächest,verbrächen,verbrächet
erstatten,erstatte,erstattest,erstattet,erstatten,erstattet,erstattend,erstattete,erstattetest,erstattete,erstatteten,erstattetet,erstattet,erstatte,erstattet,erstatten,erstatte,erstattest,erstatten,erstattet,erstattete,erstattetest,erstatteten,erstattetet
erstarren,erstarre,erstarrst,erstarrt,erstarren,erstarrt,erstarrend,erstarrte,erstarrtest,erstarrte,erstarrten,erstarrtet,erstarrt,erstarre,erstarrt,erstarren,erstarre,erstarrest,erstarren,erstarret,erstarrte,erstarrtest,erstarrten,erstarrtet
vergeben,vergebe,vergibst,vergibt,vergeben,vergebt,vergebend,vergab,vergabst,vergab,vergaben,vergabt,vergeben,,vergebt,vergeben,vergebe,vergebest,vergeben,vergebet,vergäbe,vergäbest,vergäben,vergäbet
greifen,greife,greifst,greift,greifen,greift,greifend,griff,griffst,griff,griffen,grifft,gegriffen,greife,greift,greifen,greife,greifest,greifen,greifet,griffe,griffest,griffen,griffet
unterweisen,unterweise,unterweist,unterweist,unterweisen,unterweist,unterweisend,unterwies,unterwiesest,unterwies,unterwiesen,unterwiest,unterwiesen,unterweise,unterweist,unterweisen,unterweise,unterweisest,unterweisen,unterweiset,unterwiese,unterwiesest,unterwiesen,unterwieset
taufen,taufe,taufst,tauft,taufen,tauft,taufend,taufte,tauftest,taufte,tauften,tauftet,getauft,taufe,tauft,taufen,taufe,taufest,taufen,taufet,taufte,tauftest,tauften,tauftet
unterwerfen,unterwerfe,unterwirfst,unterwirft,unterwerfen,unterwerft,unterwerfend,unterwarf,unterwarfst,unterwarf,unterwarfen,unterwarft,unterworfen,,unterwerft,unterwerfen,unterwerfe,unterwerfest,unterwerfen,unterwerfet,unterwürfe,unterwürfest,unterwürfen,unterwürft
beschneiden,beschneide,beschneidest,beschneidet,beschneiden,beschneidet,beschneidend,beschnitt,beschnittst,beschnitt,beschnitten,beschnittet,beschnitten,beschneide,beschneidet,beschneiden,beschneide,beschneidest,beschneiden,beschneidet,beschnitte,beschnittest,beschnitten,beschnittet
stöhnen,stöhne,stöhnst,stöhnt,stöhnen,stöhnt,stöhnend,stöhnte,stöhntest,stöhnte,stöhnten,stöhntet,gestöhnt,stöhne,stöhnt,stöhnen,stöhne,stöhnest,stöhnen,stöhnet,stöhnte,stöhntest,stöhnten,stöhntet
qualifizieren,qualifiziere,qualifizierst,qualifiziert,qualifizieren,qualifiziert,qualifizierend,qualifizierte,qualifiziertest,qualifizierte,qualifizierten,qualifiziertet,qualifiziert,qualifiziere,qualifiziert,qualifizieren,qualifiziere,qualifizierest,qualifizieren,qualifizieret,qualifizierte,qualifiziertest,qualifizierten,qualifiziertet
stolpern,stolpere,stolperst,stolpert,stolpern,stolpert,stolpernd,stolperte,stolpertest,stolperte,stolperten,stolpertet,gestolpert,stolpere,stolpert,stolpern,stolpere,stolperst,stolpern,stolpert,stolperte,stolpertest,stolperten,stolpertet
beschränken,beschränke,beschränkst,beschränkt,beschränken,beschränkt,beschränkend,beschränkte,beschränktest,beschränkte,beschränkten,beschränktet,beschränkt,beschränke,beschränkt,beschränken,beschränke,beschränkest,beschränken,beschränket,beschränkte,beschränktest,beschränkten,beschränktet
profitieren,profitiere,profitierst,profitiert,profitieren,profitiert,profitierend,profitierte,profitiertest,profitierte,profitierten,profitiertet,profitiert,profitiere,profitiert,profitieren,profitiere,profitierest,profitieren,profitieret,profitierte,profitiertest,profitierten,profitiertet
rasieren,rasiere,rasierst,rasiert,rasieren,rasiert,rasierend,rasierte,rasiertest,rasierte,rasierten,rasiertet,rasiert,rasiere,rasiert,rasieren,rasiere,rasierest,rasieren,rasieret,rasierte,rasiertest,rasierten,rasiertet
schütten,schütte,schüttest,schüttet,schütten,schüttet,schüttend,schüttete,schüttetest,schüttete,schütteten,schüttetet,geschüttet,schütte,schüttet,schütten,schütte,schüttest,schütten,schüttet,schüttete,schüttetest,schütteten,schüttetet
tadeln,tadle,tadelst,tadelt,tadeln,tadelt,tadelnd,tadelte,tadeltest,tadelte,tadelten,tadeltet,getadelt,tadle,tadelt,tadeln,tadle,tadelst,tadeln,tadelt,tadelte,tadeltest,tadelten,tadeltet
verkürzen,verkürze,verkürzt,verkürzt,verkürzen,verkürzt,verkürzend,verkürzte,verkürztest,verkürzte,verkürzten,verkürztet,verkürzt,verkürze,verkürzt,verkürzen,verkürze,verkürzest,verkürzen,verkürzet,verkürzte,verkürztest,verkürzten,verkürztet
betteln,bettle,bettelst,bettelt,betteln,bettelt,bettelnd,bettelte,betteltest,bettelte,bettelten,betteltet,gebettelt,bettle,bettelt,betteln,bettle,bettelst,betteln,bettelt,bettelte,betteltest,bettelten,betteltet
bombardieren,bombardiere,bombardierst,bombardiert,bombardieren,bombardiert,bombardierend,bombardierte,bombardiertest,bombardierte,bombardierten,bombardiertet,bombardiert,bombardiere,bombardiert,bombardieren,bombardiere,bombardierest,bombardieren,bombardieret,bombardierte,bombardiertest,bombardierten,bombardiertet
schmuggeln,schmuggle,schmuggelst,schmuggelt,schmuggeln,schmuggelt,schmuggelnd,schmuggelte,schmuggeltest,schmuggelte,schmuggelten,schmuggeltet,geschmuggelt,schmuggle,schmuggelt,schmuggeln,schmuggle,schmuggelst,schmuggeln,schmuggelt,schmuggelte,schmuggeltest,schmuggelten,schmuggeltet
gebieten,gebiete,gebietest,gebietet,gebieten,gebietet,gebietend,gebot,gebotest,gebot,geboten,gebotet,geboten,gebiete,gebietet,gebieten,gebiete,gebietest,gebieten,gebietet,geböte,gebötest,geböten,gebötet
dreschen,dresche,drischst,drischt,dreschen,drescht,dreschend,drosch,droschest,drosch,droschen,droscht,gedroschen,drisch,drescht,dreschen,dresche,dreschest,dreschen,dreschet,drösche,dröschest,dröschen,dröschet
stapeln,staple,stapelst,stapelt,stapeln,stapelt,stapelnd,stapelte,stapeltest,stapelte,stapelten,stapeltet,gestapelt,staple,stapelt,stapeln,staple,stapelst,stapeln,stapelt,stapelte,stapeltest,stapelten,stapeltet
verleugnen,verleugne,verleugnest,verleugnet,verleugnen,verleugnet,verleugnend,verleugnete,verleugnetest,verleugnete,verleugneten,verleugnetet,verleugnet,verleugne,verleugnet,verleugnen,verleugne,verleugnest,verleugnen,verleugnet,verleugnete,verleugnetest,verleugneten,verleugnetet
weiden,weide,weidest,weidet,weiden,weidet,weidend,weidete,weidetest,weidete,weideten,weidetet,geweidet,weide,weidet,weiden,weide,weidest,weiden,weidet,weidete,weidetest,weideten,weidetet
verletzen,verletze,verletzt,verletzt,verletzen,verletzt,verletzend,verletzte,verletztest,verletzte,verletzten,verletztet,verletzt,verletze,verletzt,verletzen,verletze,verletzest,verletzen,verletzet,verletzte,verletztest,verletzten,verletztet
bestechen,besteche,bestichst,besticht,bestechen,bestecht,bestechend,bestach,bestachst,bestach,bestachen,bestacht,bestochen,,bestecht,bestechen,besteche,bestechest,bestechen,bestechet,bestäche,bestächst,bestächen,bestächet
bestatten,bestatte,bestattest,bestattet,bestatten,bestattet,bestattend,bestattete,bestattetest,bestattete,bestatteten,bestattetet,bestattet,bestatte,bestattet,bestatten,bestatte,bestattest,bestatten,bestattet,bestattete,bestattetest,bestatteten,bestattetet
verleumden,verleumde,verleumdest,verleumdet,verleumden,verleumdet,verleumdend,verleumdete,verleumdetest,verleumdete,verleumdeten,verleumdetet,verleumdet,verleumde,verleumdet,verleumden,verleumde,verleumdest,verleumden,verleumdet,verleumdete,verleumdetest,verleumdeten,verleumdetet
bestätigen,bestätige,bestätigst,bestätigt,bestätigen,bestätigt,bestätigend,bestätigte,bestätigtest,bestätigte,bestätigten,bestätigtet,bestätigt,bestätige,bestätigt,bestätigen,bestätige,bestätigest,bestätigen,bestätiget,bestätigte,bestätigtest,bestätigten,bestätigtet
melken,melke,melkst,melkt,melken,melkt,melkend,molk,molkst,molk,molken,melktet,gemolken,melke,melkt,melken,melke,melkest,melken,melket,melkte,mölkest,melkten,melktet
erschöpfen,erschöpfe,erschöpfst,erschöpft,erschöpfen,erschöpft,erschöpfend,erschöpfte,erschöpftest,erschöpfte,erschöpften,erschöpftet,erschöpft,erschöpfe,erschöpft,erschöpfen,erschöpfe,erschöpfest,erschöpfen,erschöpfet,erschöpfte,erschöpftest,erschöpften,erschöpftet
sprudeln,sprudle,sprudelst,sprudelt,sprudeln,sprudelt,sprudelnd,sprudelte,sprudeltest,sprudelte,sprudelten,sprudeltet,gesprudelt,sprudle,sprudelt,sprudeln,sprudle,sprudelst,sprudeln,sprudelt,sprudelte,sprudeltest,sprudelten,sprudeltet
unterlassen,unterlasse,unterlässt,unterlässt,unterlassen,unterlasst,unterlassend,unterliess,unterliessest,unterliess,unterliessen,unterliesst,unterlassen,,unterlasst,unterlassen,unterlasse,unterlassest,unterlassen,unterlasset,unterliesse,unterliessest,unterliessen,unterliesset
intonieren,intoniere,intonierst,intoniert,intonieren,intoniert,intonierend,intonierte,intoniertest,intonierte,intonierten,intoniertet,intoniert,intoniere,intoniert,intonieren,intoniere,intonierest,intonieren,intonieret,intonierte,intoniertest,intonierten,intoniertet
prügeln,prügele,prügelst,prügelt,prügeln,prügelt,prügelnd,prügelte,prügeltest,prügelte,prügelten,prügeltet,geprügelt,prügele,prügelt,prügeln,prügele,prügelst,prügeln,prügelt,prügelte,prügeltest,prügelten,prügeltet
sprühen,sprühe,sprühst,sprüht,sprühen,sprüht,sprühend,sprühte,sprühtest,sprühte,sprühten,sprühtet,gesprüht,sprühe,sprüht,sprühen,sprühe,sprühest,sprühen,sprühet,sprühte,sprühtest,sprühten,sprühtet
reparieren,repariere,reparierst,repariert,reparieren,repariert,reparierend,reparierte,repariertest,reparierte,reparierten,repariertet,repariert,repariere,repariert,reparieren,repariere,reparierest,reparieren,reparieret,reparierte,repariertest,reparierten,repariertet
fertigen,fertige,fertigst,fertigt,fertigen,fertigt,fertigend,fertigte,fertigtest,fertigte,fertigten,fertigtet,gefertigt,fertige,fertigt,fertigen,fertige,fertigest,fertigen,fertiget,fertigte,fertigtest,fertigten,fertigtet
fertigbringen,bringe fertig,fertigbringst,bringt fertig,bringen fertig,bringt fertig,fertigbringend,fertigbrachte,fertigbrachtest,fertigbrachte,fertigbrachten,fertigbrachtet,fertiggebracht,,,fertigbringen,bringe fertig,fertigbringest,fertigbringen,fertigbringet,fertigbrächte,fertigbrächtest,fertigbrächten,fertigbrächtet
reformieren,reformiere,reformierst,reformiert,reformieren,reformiert,reformierend,reformierte,reformiertest,reformierte,reformierten,reformiertet,reformiert,reformiere,reformiert,reformieren,reformiere,reformierest,reformieren,reformieret,reformierte,reformiertest,reformierten,reformiertet
bilden,bilde,bildest,bildet,bilden,bildet,bildend,bildete,bildetest,bildete,bildeten,bildetet,gebildet,bilde,bildet,bilden,bilde,bildest,bilden,bildet,bildete,bildetest,bildeten,bildetet
vereinen,vereine,vereinst,vereint,vereinen,vereint,vereinend,vereinte,vereintest,vereinte,vereinten,vereintet,vereint,vereine,vereint,vereinen,vereine,vereinest,vereinen,vereinet,vereinte,vereintest,vereinten,vereintet
tilgen,tilge,tilgst,tilgt,tilgen,tilgt,tilgend,tilgte,tilgtest,tilgte,tilgten,tilgtet,getilgt,tilge,tilgt,tilgen,tilge,tilgest,tilgen,tilget,tilgte,tilgtest,tilgten,tilgtet
entfahren,entfahre,entfährst,entfährt,entfahren,entfahrt,entfahrend,entfuhr,entfuhrst,entfuhr,entfuhren,entfuhrt,entfahren,entfahre,entfahrt,entfahren,entfahre,entfahrest,entfahren,entfahret,entführe,entführest,entführen,entführet
entfachen,entfache,entfachst,entfacht,entfachen,entfacht,entfachend,entfachte,entfachtest,entfachte,entfachten,entfachtet,entfacht,entfache,entfacht,entfachen,entfache,entfachest,entfachen,entfachet,entfachte,entfachtest,entfachten,entfachtet
weigern,weigere,weigerst,weigert,weigern,weigert,weigernd,weigerte,weigertest,weigerte,weigerten,weigertet,geweigert,weigere,weigert,weigern,weigere,weigerst,weigern,weigert,weigerte,weigertest,weigerten,weigertet
zerschellen,zerschelle,zerschellst,zerschellt,zerschellen,zerschellt,zerschellend,zerschellte,zerschelltest,zerschellte,zerschellten,zerschelltet,zerschellt,zerschelle,zerschellt,zerschellen,zerschelle,zerschellest,zerschellen,zerschellet,zerschellte,zerschelltest,zerschellten,zerschelltet
zerschlagen,zerschlage,zerschlägst,zerschlägt,zerschlagen,zerschlagt,zerschlagend,zerschlug,zerschlugst,zerschlug,zerschlugen,zerschlugt,zerschlagen,zerschlage,zerschlagt,zerschlagen,zerschlage,zerschlagest,zerschlagen,zerschlaget,zerschlüge,zerschlügest,zerschlügen,zerschlüget
respektieren,respektiere,respektierst,respektiert,respektieren,respektiert,respektierend,respektierte,respektiertest,respektierte,respektierten,respektiertet,respektiert,respektiere,respektiert,respektieren,respektiere,respektierest,respektieren,respektieret,respektierte,respektiertest,respektierten,respektiertet
reichen,reiche,reichst,reicht,reichen,reicht,reichend,reichte,reichtest,reichte,reichten,reichtet,gereicht,reiche,reicht,reichen,reiche,reichest,reichen,reichet,reichte,reichtest,reichten,reichtet
peitschen,peitsche,peitschst,peitscht,peitschen,peitscht,peitschend,peitschte,peitschtest,peitschte,peitschten,peitschtet,gepeitscht,peitsche,peitscht,peitschen,peitsche,peitschest,peitschen,peitschet,peitschte,peitschtest,peitschten,peitschtet
rühmen,rühme,rühmst,rühmt,rühmen,rühmt,rühmend,rühmte,rühmtest,rühmte,rühmten,rühmtet,gerühmt,rühme,rühmt,rühmen,rühme,rühmest,rühmen,rühmet,rühmte,rühmtest,rühmten,rühmtet
fressen,fresse,frisst,frisst,fressen,fresst,fressend,frass,frassest,frass,frassen,frasst,gefressen,friss,fresst,fressen,fresse,fressest,fressen,fresset,frässe,frässest,frässen,frässet
enttäuschen,enttäusche,enttäuschst,enttäuscht,enttäuschen,enttäuscht,enttäuschend,enttäuschte,enttäuschtest,enttäuschte,enttäuschten,enttäuschtet,enttäuscht,enttäusche,enttäuscht,enttäuschen,enttäusche,enttäuschest,enttäuschen,enttäuschet,enttäuschte,enttäuschtest,enttäuschten,enttäuschtet
vergnügen,vergnüge,vergnügst,vergnügt,vergnügen,vergnügt,vergnügend,vergnügte,vergnügtest,vergnügte,vergnügten,vergnügtet,vergnügt,vergnüge,vergnügt,vergnügen,vergnüge,vergnügest,vergnügen,vergnüget,vergnügte,vergnügtest,vergnügten,vergnügtet
widerrufen,widerrufe,widerrufst,widerruft,widerrufen,widerruft,widerrufend,widerrief,widerriefst,widerrief,widerriefen,widerrieft,widerrufen,widerrufe,widerruft,widerrufen,widerrufe,widerrufest,widerrufen,widerrufet,widerriefe,widerriefest,widerriefen,widerriefet
reden,rede,redest,redet,reden,redet,redend,redete,redetest,redete,redeten,redetet,geredet,rede,redet,reden,rede,redest,reden,redet,redete,redetest,redeten,redetet
bahnen,bahne,bahnst,bahnt,bahnen,bahnt,bahnend,bahnte,bahntest,bahnte,bahnten,bahntet,gebahnt,bahne,bahnt,bahnen,bahne,bahnest,bahnen,bahnet,bahnte,bahntest,bahnten,bahntet
fahren,fahre,fährst,fährt,fahren,fahrt,fahrend,fuhr,fuhrst,fuhr,fuhren,fuhrt,gefahren,fahre,fahrt,fahren,fahre,fahrest,fahren,fahret,führe,führest,führen,führet
recken,recke,reckst,reckt,recken,reckt,reckend,reckte,recktest,reckte,reckten,recktet,gereckt,recke,reckt,recken,recke,reckest,recken,recket,reckte,recktest,reckten,recktet
ordnen,ordne,ordnest,ordnet,ordnen,ordnet,ordnend,ordnete,ordnetest,ordnete,ordneten,ordnetet,geordnet,ordne,ordnet,ordnen,ordne,ordnest,ordnen,ordnet,ordnete,ordnetest,ordneten,ordnetet
schiessen,schiesse,schiesst,schiesst,schiessen,schiesst,schiessend,schoss,schossest,schoss,schossen,schosst,geschossen,schiesse,schiesst,schiessen,schiesse,schiessest,schiessen,schiesset,schösse,schössest,schössen,schösset
stecken,stecke,steckst,steckt,stecken,steckt,steckend,stak,stakst,stak,steckten,stecktet,gesteckt,stecke,steckt,stecken,stecke,steckest,stecken,stecket,steckte,stecktest,steckten,stecktet
verschleppen,verschleppe,verschleppst,verschleppt,verschleppen,verschleppt,verschleppend,verschleppte,verschlepptest,verschleppte,verschleppten,verschlepptet,verschleppt,verschleppe,verschleppt,verschleppen,verschleppe,verschleppest,verschleppen,verschleppet,verschleppte,verschlepptest,verschleppten,verschlepptet
belichten,belichte,belichtest,belichtet,belichten,belichtet,belichtend,belichtete,belichtetest,belichtete,belichteten,belichtetet,belichtet,belichte,belichtet,belichten,belichte,belichtest,belichten,belichtet,belichtete,belichtetest,belichteten,belichtetet
freimachen,mache frei,freimachst,macht frei,machen frei,macht frei,freimachend,machte frei,machtest frei,machte frei,machten frei,machtet frei,freigemacht,,,freimachen,mache frei,freimachest,freimachen,freimachet,freimachte,freimachtest,freimachten,freimachtet
löschen,lösche,löschst,löscht,löschen,löscht,löschend,löschte,löschtest,löschte,löschten,löschtet,gelöscht,lösche,löscht,löschen,lösche,löschest,löschen,löschet,löschte,löschtest,löschten,löschtet
mangeln,mangle,mangelst,mangelt,mangeln,mangelt,mangelnd,mangelte,mangeltest,mangelte,mangelten,mangeltet,gemangelt,mangle,mangelt,mangeln,mangle,mangelst,mangeln,mangelt,mangelte,mangeltest,mangelten,mangeltet
schuften,schufte,schuftest,schuftet,schuften,schuftet,schuftend,schuftete,schuftetest,schuftete,schufteten,schuftetet,geschuftet,schufte,schuftet,schuften,schufte,schuftest,schuften,schuftet,schuftete,schuftetest,schufteten,schuftetet
erbringen,erbringe,erbringst,erbringt,erbringen,erbringt,erbringend,erbrachte,erbrachtest,erbrachte,erbrachten,erbrachtet,erbracht,erbringe,erbringt,erbringen,erbringe,erbringest,erbringen,erbringet,erbrächte,erbrächtest,erbrächten,erbrächtet
buchen,buche,buchst,bucht,buchen,bucht,buchend,buchte,buchtest,buchte,buchten,buchtet,gebucht,buche,bucht,buchen,buche,buchest,buchen,buchet,buchte,buchtest,buchten,buchtet
bangen,bange,bangst,bangt,bangen,bangt,bangend,bangte,bangtest,bangte,bangten,bangtet,gebangt,bange,bangt,bangen,bange,bangest,bangen,banget,bangte,bangtest,bangten,bangtet
bändigen,bändige,bändigst,bändigt,bändigen,bändigt,bändigend,bändigte,bändigtest,bändigte,bändigten,bändigtet,gebändigt,bändige,bändigt,bändigen,bändige,bändigest,bändigen,bändiget,bändigte,bändigtest,bändigten,bändigtet
entschliessen,entschliesse,entschliesst,entschliesst,entschliessen,entschliesst,entschliessend,entschloss,entschlossest,entschloss,entschlossen,entschlosst,entschlossen,entschliesse,entschliesst,entschliessen,entschliesse,entschliessest,entschliessen,entschliesset,entschlösse,entschlössest,entschlössen,entschlösset
schwitzen,schwitze,schwitzt,schwitzt,schwitzen,schwitzt,schwitzend,schwitzte,schwitztest,schwitzte,schwitzten,schwitztet,geschwitzt,schwitze,schwitzt,schwitzen,schwitze,schwitzest,schwitzen,schwitzet,schwitzte,schwitztest,schwitzten,schwitztet
mieten,miete,mietest,mietet,mieten,mietet,mietend,mietete,mietetest,mietete,mieteten,mietetet,gemietet,miete,mietet,mieten,miete,mietest,mieten,mietet,mietete,mietetest,mieteten,mietetet
winken,winke,winkst,winkt,winken,winkt,winkend,winkte,winktest,winkte,winkten,winktet,gewinkt,winke,winkt,winken,winke,winkest,winken,winket,winkte,winktest,winkten,winktet
interpretieren,interpretiere,interpretierst,interpretiert,interpretieren,interpretiert,interpretierend,interpretierte,interpretiertest,interpretierte,interpretierten,interpretiertet,interpretiert,interpretiere,interpretiert,interpretieren,interpretiere,interpretierest,interpretieren,interpretieret,interpretierte,interpretiertest,interpretierten,interpretiertet
leihen,leihe,leihst,leiht,leihen,leiht,leihend,lieh,liehst,lieh,liehn,lieht,geliehen,leihe,leiht,leihen,leihe,leihest,leihen,leihet,liehe,liehest,liehn,liehet
ermutigen,ermutige,ermutigst,ermutigt,ermutigen,ermutigt,ermutigend,ermutigte,ermutigtest,ermutigte,ermutigten,ermutigtet,ermutigt,ermutige,ermutigt,ermutigen,ermutige,ermutigest,ermutigen,ermutiget,ermutigte,ermutigtest,ermutigten,ermutigtet
ernähren,ernähre,ernährst,ernährt,ernähren,ernährt,ernährend,ernährte,ernährtest,ernährte,ernährten,ernährtet,ernährt,ernähre,ernährt,ernähren,ernähre,ernährest,ernähren,ernähret,ernährte,ernährtest,ernährten,ernährtet
langen,lange,langst,langt,langen,langt,langend,langte,langtest,langte,langten,langtet,gelangt,lange,langt,langen,lange,langest,langen,langet,langte,langtest,langten,langtet
längen,länge,längst,längt,längen,längt,längend,längte,längtest,längte,längten,längtet,gelängt,länge,längt,längen,länge,längest,längen,länget,längte,längtest,längten,längtet
ermuntern,ermuntere,ermunterst,ermuntert,ermuntern,ermuntert,ermunternd,ermunterte,ermuntertest,ermunterte,ermunterten,ermuntertet,ermuntert,ermuntere,ermuntert,ermuntern,ermuntere,ermunterst,ermuntern,ermuntert,ermunterte,ermuntertest,ermunterten,ermuntertet
streiken,streike,streikst,streikt,streiken,streikt,streikend,streikte,streiktest,streikte,streikten,streiktet,gestreikt,streike,streikt,streiken,streike,streikest,streiken,streiket,streikte,streiktest,streikten,streiktet
erzählen,erzähle,erzählst,erzählt,erzählen,erzählt,erzählend,erzählte,erzähltest,erzählte,erzählten,erzähltet,erzählt,erzähle,erzählt,erzählen,erzähle,erzählest,erzählen,erzählet,erzählte,erzähltest,erzählten,erzähltet
übersiedeln,siedele über,siedelst über,siedelt über,siedeln über,siedelt über,übersiedelnd,siedelte über,siedeltest über,siedelte über,siedelten über,siedeltet über,übergesiedelt,,,übersiedeln,siedele über,übersiedelst,übersiedeln,siedelt über,übersiedelte,übersiedeltest,übersiedelten,übersiedeltet
erwürgen,erwürge,erwürgst,erwürgt,erwürgen,erwürgt,erwürgend,erwürgte,erwürgtest,erwürgte,erwürgten,erwürgtet,erwürgt,erwürge,erwürgt,erwürgen,erwürge,erwürgest,erwürgen,erwürget,erwürgte,erwürgtest,erwürgten,erwürgtet
verwüsten,verwüste,verwüstest,verwüstet,verwüsten,verwüstet,verwüstend,verwüstete,verwüstetest,verwüstete,verwüsteten,verwüstetet,verwüstet,verwüste,verwüstet,verwüsten,verwüste,verwüstest,verwüsten,verwüstet,verwüstete,verwüstetest,verwüsteten,verwüstetet
bekennen,bekenne,bekennst,bekennt,bekennen,bekennt,bekennend,bekannte,bekanntest,bekannte,bekannten,bekanntet,bekannt,bekenne,bekennt,bekennen,bekenne,bekennest,bekennen,bekennet,bekennte,bekenntest,bekennten,bekenntet
riechen,rieche,riechst,riecht,riechen,riecht,riechend,roch,rochst,roch,rochen,rocht,gerochen,rieche,riecht,riechen,rieche,riechest,riechen,riechet,röche,röchest,röchen,röchet
beklagen,beklage,beklagst,beklagt,beklagen,beklagt,beklagend,beklagte,beklagtest,beklagte,beklagten,beklagtet,beklagt,beklage,beklagt,beklagen,beklage,beklagest,beklagen,beklaget,beklagte,beklagtest,beklagten,beklagtet
bekanntmachen,mache bekannt,bekanntmachst,macht bekannt,machen bekannt,macht bekannt,bekanntmachend,machte bekannt,machtest bekannt,machte bekannt,machten bekannt,machtet bekannt,bekanntgemacht,,,bekanntmachen,mache bekannt,bekanntmachest,bekanntmachen,bekanntmachet,bekanntmachte,bekanntmachtest,bekanntmachten,bekanntmachtet
bekehren,bekehre,bekehrst,bekehrt,bekehren,bekehrt,bekehrend,bekehrte,bekehrtest,bekehrte,bekehrten,bekehrtet,bekehrt,bekehre,bekehrt,bekehren,bekehre,bekehrest,bekehren,bekehret,bekehrte,bekehrtest,bekehrten,bekehrtet
hämmern,hämmere,hämmerst,hämmert,hämmern,hämmert,hämmernd,hämmerte,hämmertest,hämmerte,hämmerten,hämmertet,gehämmert,hämmere,hämmert,hämmern,hämmere,hämmerst,hämmern,hämmert,hämmerte,hämmertest,hämmerten,hämmertet
nutzen,nutze,nutzt,nutzt,nutzen,nutzt,nutzend,nutzte,nutztest,nutzte,nutzten,nutztet,genutzt,nutze,nutzt,nutzen,nutze,nutzest,nutzen,nutzet,nutzte,nutztest,nutzten,nutztet
schwächen,schwäche,schwächst,schwächt,schwächen,schwächt,schwächend,schwächte,schwächtest,schwächte,schwächten,schwächtet,geschwächt,schwäche,schwächt,schwächen,schwäche,schwächest,schwächen,schwächet,schwächte,schwächtest,schwächten,schwächtet
nützen,nütze,nützt,nützt,nützen,nützt,nützend,nützte,nütztest,nützte,nützten,nütztet,genützt,nütze,nützt,nützen,nütze,nützest,nützen,nützet,nützte,nütztest,nützten,nütztet
übergeben,gebe über,übergibst,übergibt,geben über,gebt über,übergebend,übergab,übergabst,übergab,übergaben,übergabt,übergegeben,,,übergeben,übergebe,übergebest,übergeben,übergebet,übergäbe,übergäbst,übergäben,übergäbt
nähen,nähe,nähst,näht,nähen,näht,nähend,nähte,nähtest,nähte,nähten,nähtet,genäht,nähe,näht,nähen,nähe,nähest,nähen,nähet,nähte,nähtest,nähten,nähtet
vernichten,vernichte,vernichtest,vernichtet,vernichten,vernichtet,vernichtend,vernichtete,vernichtetest,vernichtete,vernichteten,vernichtetet,vernichtet,vernichte,vernichtet,vernichten,vernichte,vernichtest,vernichten,vernichtet,vernichtete,vernichtetest,vernichteten,vernichtetet
verneinen,verneine,verneinst,verneint,verneinen,verneint,verneinend,verneinte,verneintest,verneinte,verneinten,verneintet,verneint,verneine,verneint,verneinen,verneine,verneinest,verneinen,verneinet,verneinte,verneintest,verneinten,verneintet
küren,küre,kürst,kürt,küren,kürt,kürend,kor,kürtest,kor,kürten,kort,gekürt,küre,kürt,küren,küre,kürest,küren,küret,kürte,kürtest,kürten,köret
blühen,blühe,blühst,blüht,blühen,blüht,blühend,blühte,blühtest,blühte,blühten,blühtet,geblüht,blühe,blüht,blühen,blühe,blühest,blühen,blühet,blühte,blühtest,blühten,blühtet
steuern,steuere,steuerst,steuert,steuern,steuert,steuernd,steuerte,steuertest,steuerte,steuerten,steuertet,gesteuert,steuere,steuert,steuern,steuere,steuerst,steuern,steuert,steuerte,steuertest,steuerten,steuertet
rechnen,rechne,rechnest,rechnet,rechnen,rechnet,rechnend,rechnete,rechnetest,rechnete,rechneten,rechnetet,gerechnet,rechne,rechnet,rechnen,rechne,rechnest,rechnen,rechnet,rechnete,rechnetest,rechneten,rechnetet
wischen,wische,wischst,wischt,wischen,wischt,wischend,wischte,wischtest,wischte,wischten,wischtet,gewischt,wische,wischt,wischen,wische,wischest,wischen,wischet,wischte,wischtest,wischten,wischtet
sitzen,sitze,sitzt,sitzt,sitzen,sitzt,sitzend,sass,sassest,sass,sassen,sasst,gesessen,sitze,sitzt,sitzen,sitze,sitzest,sitzen,sitzet,sässe,sässest,sässen,sässet
üben,übe,übst,übt,üben,übt,übend,übte,übtest,übte,übten,übtet,geübt,übe,übt,üben,übe,übest,üben,übet,übte,übtest,übten,übtet
überwinden,überwinde,überwindest,überwindet,überwinden,überwindet,überwindend,überwand,überwandest,überwand,überwanden,überwandet,überwunden,überwinde,überwindet,überwinden,überwinde,überwindest,überwinden,überwindet,überwände,überwändest,überwänden,überwändet
harren,harre,harrst,harrt,harren,harrt,harrend,harrte,harrtest,harrte,harrten,harrtet,geharrt,harre,harrt,harren,harre,harrest,harren,harret,harrte,harrtest,harrten,harrtet
bescheinigen,bescheinige,bescheinigst,bescheinigt,bescheinigen,bescheinigt,bescheinigend,bescheinigte,bescheinigtest,bescheinigte,bescheinigten,bescheinigtet,bescheinigt,bescheinige,bescheinigt,bescheinigen,bescheinige,bescheinigest,bescheinigen,bescheiniget,bescheinigte,bescheinigtest,bescheinigten,bescheinigtet
glühen,glühe,glühst,glüht,glühen,glüht,glühend,glühte,glühtest,glühte,glühten,glühtet,geglüht,glühe,glüht,glühen,glühe,glühest,glühen,glühet,glühte,glühtest,glühten,glühtet
begeistern,begeistere,begeisterst,begeistert,begeistern,begeistert,begeisternd,begeisterte,begeistertest,begeisterte,begeisterten,begeistertet,begeistert,begeistere,begeistert,begeistern,begeistere,begeisterst,begeistern,begeistert,begeisterte,begeistertest,begeisterten,begeistertet
lächeln,lächle,lächelst,lächelt,lächeln,lächelt,lächelnd,lächelte,lächeltest,lächelte,lächelten,lächeltet,gelächelt,lächle,lächelt,lächeln,lächle,lächelst,lächeln,lächelt,lächelte,lächeltest,lächelten,lächeltet
verdienen,verdiene,verdienst,verdient,verdienen,verdient,verdienend,verdiente,verdientest,verdiente,verdienten,verdientet,verdient,verdiene,verdient,verdienen,verdiene,verdienest,verdienen,verdienet,verdiente,verdientest,verdienten,verdientet
begehren,begehre,begehrst,begehrt,begehren,begehrt,begehrend,begehrte,begehrtest,begehrte,begehrten,begehrtet,begehrt,begehre,begehrt,begehren,begehre,begehrest,begehren,begehret,begehrte,begehrtest,begehrten,begehrtet
begehen,begehe,begehst,begeht,begehen,begeht,begehend,beging,begingst,beging,begingen,begingt,begangen,begehe,begeht,begehen,begehe,begehest,begehen,begehet,beginge,begingest,begingen,beginget
verwalten,verwalte,verwaltest,verwaltet,verwalten,verwaltet,verwaltend,verwaltete,verwaltetest,verwaltete,verwalteten,verwaltetet,verwaltet,verwalte,verwaltet,verwalten,verwalte,verwaltest,verwalten,verwaltet,verwaltete,verwaltetest,verwalteten,verwaltetet
erblicken,erblicke,erblickst,erblickt,erblicken,erblickt,erblickend,erblickte,erblicktest,erblickte,erblickten,erblicktet,erblickt,erblicke,erblickt,erblicken,erblicke,erblickest,erblicken,erblicket,erblickte,erblicktest,erblickten,erblicktet
misslingen,misslinge,misslingst,misslingt,misslingen,misslingt,misslingend,misslang,misslangst,misslang,misslangen,misslangt,misslungen,,,misslingen,misslinge,misslingest,misslingen,misslinget,misslänge,misslängest,misslängen,misslänget
erbleichen,erbleiche,erbleichst,erbleicht,erbleichen,erbleicht,erbleichend,erbleichte,erbleichtest,erbleichte,erbleichten,erbleichtet,erbleicht,erbleiche,erbleicht,erbleichen,erbleiche,erbleichest,erbleichen,erbleichet,erbleichte,erbleichtest,erbleichten,erbleichtet
misstrauen,misstraue,misstraust,misstraut,misstrauen,misstraut,misstrauend,misstraute,misstrautest,misstraute,misstrauten,misstrautet,misstraut,misstraue,misstraut,misstrauen,misstraue,misstrauest,misstrauen,misstrauet,misstraute,misstrautest,misstrauten,misstrautet
bedauern,bedauere,bedauerst,bedauert,bedauern,bedauert,bedauernd,bedauerte,bedauertest,bedauerte,bedauerten,bedauertet,bedauert,bedauere,bedauert,bedauern,bedauere,bedauerst,bedauern,bedauert,bedauerte,bedauertest,bedauerten,bedauertet
verallgemeinern,verallgemeinere,verallgemeinerst,verallgemeinert,verallgemeinern,verallgemeinert,verallgemeinernd,verallgemeinerte,verallgemeinertest,verallgemeinerte,verallgemeinerten,verallgemeinertet,verallgemeinert,verallgemeinere,verallgemeinert,verallgemeinern,verallgemeinere,verallgemeinerst,verallgemeinern,verallgemeinert,verallgemeinerte,verallgemeinertest,verallgemeinerten,verallgemeinertet
veralten,veralte,veraltest,veraltet,veralten,veraltet,veraltend,veraltete,veraltetest,veraltete,veralteten,veraltetet,veraltet,veralte,veraltet,veralten,veralte,veraltest,veralten,veraltet,veraltete,veraltetest,veralteten,veraltetet
modifizieren,modifiziere,modifizierst,modifiziert,modifizieren,modifiziert,modifizierend,modifizierte,modifiziertest,modifizierte,modifizierten,modifiziertet,modifiziert,modifiziere,modifiziert,modifizieren,modifiziere,modifizierest,modifizieren,modifizieret,modifizierte,modifiziertest,modifizierten,modifiziertet
verschaffen,verschaffe,verschaffst,verschafft,verschaffen,verschafft,verschaffend,verschaffte,verschafftest,verschaffte,verschafften,verschafftet,verschafft,verschaffe,verschafft,verschaffen,verschaffe,verschaffest,verschaffen,verschaffet,verschaffte,verschafftest,verschafften,verschafftet
korrigieren,korrigiere,korrigierst,korrigiert,korrigieren,korrigiert,korrigierend,korrigierte,korrigiertest,korrigierte,korrigierten,korrigiertet,korrigiert,korrigiere,korrigiert,korrigieren,korrigiere,korrigierest,korrigieren,korrigieret,korrigierte,korrigiertest,korrigierten,korrigiertet
modernisieren,modernisiere,modernisierst,modernisiert,modernisieren,modernisiert,modernisierend,modernisierte,modernisiertest,modernisierte,modernisierten,modernisiertet,modernisiert,modernisiere,modernisiert,modernisieren,modernisiere,modernisierest,modernisieren,modernisieret,modernisierte,modernisiertest,modernisierten,modernisiertet
beenden,beende,beendest,beendet,beenden,beendet,beendend,beendete,beendetest,beendete,beendeten,beendetet,beendet,beende,beendet,beenden,beende,beendest,beenden,beendet,beendete,beendetest,beendeten,beendetet
verengen,verenge,verengst,verengt,verengen,verengt,verengend,verengte,verengtest,verengte,verengten,verengtet,verengt,verenge,verengt,verengen,verenge,verengest,verengen,verenget,verengte,verengtest,verengten,verengtet
übereinstimmen,stimme überein,übereinstimmst,stimmt überein,stimmen überein,stimmt überein,übereinstimmend,stimmte überein,stimmtest überein,stimmte überein,stimmten überein,stimmtet überein,übereingestimmt,,,übereinstimmen,stimme überein,übereinstimmest,übereinstimmen,übereinstimmet,übereinstimmte,übereinstimmtest,übereinstimmten,übereinstimmtet
übereinkommen,komme überein,übereinkommst,kommt überein,kommen überein,kommt überein,übereinkommend,übereinkam,übereinkamst,übereinkam,übereinkamen,übereinkamt,übereingekommen,,,übereinkommen,übereinkomme,übereinkommest,übereinkommen,übereinkommet,übereinkäme,übereinkämest,übereinkämen,übereinkämet
willigen,willige,willigst,willigt,willigen,willigt,willigend,willigte,willigtest,willigte,willigten,willigtet,gewilligt,willige,willigt,willigen,willige,willigest,willigen,williget,willigte,willigtest,willigten,willigtet
vollenden,vollende,vollendest,vollendet,vollenden,vollendet,vollendend,vollendete,vollendetest,vollendete,vollendeten,vollendetet,vollendet,vollende,vollendet,vollenden,vollende,vollendest,vollenden,vollendet,vollendete,vollendetest,vollendeten,vollendetet
weiterkommen,komme weiter,weiterkommst,kommt weiter,kommen weiter,kommt weiter,weiterkommend,weiterkam,weiterkamst,weiterkam,weiterkamen,weiterkamt,weitergekommen,,,weiterkommen,weiterkomme,weiterkommest,weiterkommen,weiterkommet,weiterkäme,weiterkämest,weiterkämen,weiterkämet
konstruieren,konstruiere,konstruierst,konstruiert,konstruieren,konstruiert,konstruierend,konstruierte,konstruiertest,konstruierte,konstruierten,konstruiertet,konstruiert,konstruiere,konstruiert,konstruieren,konstruiere,konstruierest,konstruieren,konstruieret,konstruierte,konstruiertest,konstruierten,konstruiertet
verlosen,verlose,verlost,verlost,verlosen,verlost,verlosend,verloste,verlostest,verloste,verlosten,verlostet,verlost,verlose,verlost,verlosen,verlose,verlosest,verlosen,verloset,verloste,verlostest,verlosten,verlostet
verirren,verirre,verirrst,verirrt,verirren,verirrt,verirrend,verirrte,verirrtest,verirrte,verirrten,verirrtet,verirrt,verirre,verirrt,verirren,verirre,verirrest,verirren,verirret,verirrte,verirrtest,verirrten,verirrtet
konstatieren,konstatiere,konstatierst,konstatiert,konstatieren,konstatiert,konstatierend,konstatierte,konstatiertest,konstatierte,konstatierten,konstatiertet,konstatiert,konstatiere,konstatiert,konstatieren,konstatiere,konstatierest,konstatieren,konstatieret,konstatierte,konstatiertest,konstatierten,konstatiertet
verbilligen,verbillige,verbilligst,verbilligt,verbilligen,verbilligt,verbilligend,verbilligte,verbilligtest,verbilligte,verbilligten,verbilligtet,verbilligt,verbillige,verbilligt,verbilligen,verbillige,verbilligest,verbilligen,verbilliget,verbilligte,verbilligtest,verbilligten,verbilligtet
verbieten,verbiete,verbietest,verbietet,verbieten,verbietet,verbietend,verbot,verbotst,verbot,verboten,verbotet,verboten,verbiete,verbietet,verbieten,verbiete,verbietest,verbieten,verbietet,verböte,verbötest,verböten,verbötet
verstellen,verstelle,verstellst,verstellt,verstellen,verstellt,verstellend,verstellte,verstelltest,verstellte,verstellten,verstelltet,verstellt,verstelle,verstellt,verstellen,verstelle,verstellest,verstellen,verstellet,verstellte,verstelltest,verstellten,verstelltet
klarwerden,werde klar,klarwirst,klarwird,werden klar,werdet klar,klarwerdend,klarward,klarwurdest,klarward,klarwurden,klarwart,klargeworden,,,klarwerden,werde klar,klarwerdest,klarwerden,werdet klar,klarwürde,klarwürdest,klarwürden,klarwürdet
rutschen,rutsche,rutschst,rutscht,rutschen,rutscht,rutschend,rutschte,rutschtest,rutschte,rutschten,rutschtet,gerutscht,rutsche,rutscht,rutschen,rutsche,rutschest,rutschen,rutschet,rutschte,rutschtest,rutschten,rutschtet
rauschen,rausche,rauschst,rauscht,rauschen,rauscht,rauschend,rauschte,rauschtest,rauschte,rauschten,rauschtet,gerauscht,rausche,rauscht,rauschen,rausche,rauschest,rauschen,rauschet,rauschte,rauschtest,rauschten,rauschtet
ärgern,ärgere,ärgerst,ärgert,ärgern,ärgert,ärgernd,ärgerte,ärgertest,ärgerte,ärgerten,ärgertet,geärgert,ärgere,ärgert,ärgern,ärgere,ärgerst,ärgern,ärgert,ärgerte,ärgertest,ärgerten,ärgertet
bewohnen,bewohne,bewohnst,bewohnt,bewohnen,bewohnt,bewohnend,bewohnte,bewohntest,bewohnte,bewohnten,bewohntet,bewohnt,bewohne,bewohnt,bewohnen,bewohne,bewohnest,bewohnen,bewohnet,bewohnte,bewohntest,bewohnten,bewohntet
zappeln,zapple,zappelst,zappelt,zappeln,zappelt,zappelnd,zappelte,zappeltest,zappelte,zappelten,zappeltet,gezappelt,zapple,zappelt,zappeln,zapple,zappelst,zappeln,zappelt,zappelte,zappeltest,zappelten,zappeltet
bewirtschaften,bewirtschafte,bewirtschaftest,bewirtschaftet,bewirtschaften,bewirtschaftet,bewirtschaftend,bewirtschaftete,bewirtschaftetest,bewirtschaftete,bewirtschafteten,bewirtschaftetet,bewirtschaftet,bewirtschafte,bewirtschaftet,bewirtschaften,bewirtschafte,bewirtschaftest,bewirtschaften,bewirtschaftet,bewirtschaftete,bewirtschaftetest,bewirtschafteten,bewirtschaftetet
bewölken,bewölke,bewölkst,bewölkt,bewölken,bewölkt,bewölkend,bewölkte,bewölktest,bewölkte,bewölkten,bewölktet,bewölkt,bewölke,bewölkt,bewölken,bewölke,bewölkest,bewölken,bewölket,bewölkte,bewölktest,bewölkten,bewölktet
verwechseln,verwechsele,verwechselst,verwechselt,verwechseln,verwechselt,verwechselnd,verwechselte,verwechseltest,verwechselte,verwechselten,verwechseltet,verwechselt,verwechsele,verwechselt,verwechseln,verwechsele,verwechselst,verwechseln,verwechselt,verwechselte,verwechseltest,verwechselten,verwechseltet
verführen,verführe,verführst,verführt,verführen,verführt,verführend,verführte,verführtest,verführte,verführten,verführtet,verführt,verführe,verführt,verführen,verführe,verführest,verführen,verführet,verführte,verführtest,verführten,verführtet
kosten,koste,kostest,kostet,kosten,kostet,kostend,kostete,kostetest,kostete,kosteten,kostetet,gekostet,koste,kostet,kosten,koste,kostest,kosten,kostet,kostete,kostetest,kosteten,kostetet
verbreiten,verbreite,verbreitest,verbreitet,verbreiten,verbreitet,verbreitend,verbreitete,verbreitetest,verbreitete,verbreiteten,verbreitetet,verbreitet,verbreite,verbreitet,verbreiten,verbreite,verbreitest,verbreiten,verbreitet,verbreitete,verbreitetest,verbreiteten,verbreitetet
verbreitern,verbreitere,verbreiterst,verbreitert,verbreitern,verbreitert,verbreiternd,verbreiterte,verbreitertest,verbreiterte,verbreiterten,verbreitertet,verbreitert,verbreitere,verbreitert,verbreitern,verbreitere,verbreiterst,verbreitern,verbreitert,verbreiterte,verbreitertest,verbreiterten,verbreitertet
ersparen,erspare,ersparst,erspart,ersparen,erspart,ersparend,ersparte,erspartest,ersparte,ersparten,erspartet,erspart,erspare,erspart,ersparen,erspare,ersparest,ersparen,ersparet,ersparte,erspartest,ersparten,erspartet
schädigen,schädige,schädigst,schädigt,schädigen,schädigt,schädigend,schädigte,schädigtest,schädigte,schädigten,schädigtet,geschädigt,schädige,schädigt,schädigen,schädige,schädigest,schädigen,schädiget,schädigte,schädigtest,schädigten,schädigtet
taugen,tauge,taugst,taugt,taugen,taugt,taugend,taugte,taugtest,taugte,taugten,taugtet,getaugt,tauge,taugt,taugen,tauge,taugest,taugen,tauget,taugte,taugtest,taugten,taugtet
schätzen,schätze,schätzt,schätzt,schätzen,schätzt,schätzend,schätzte,schätztest,schätzte,schätzten,schätztet,geschätzt,schätze,schätzt,schätzen,schätze,schätzest,schätzen,schätzet,schätzte,schätztest,schätzten,schätztet
bestärken,bestärke,bestärkst,bestärkt,bestärken,bestärkt,bestärkend,bestärkte,bestärktest,bestärkte,bestärkten,bestärktet,bestärkt,bestärke,bestärkt,bestärken,bestärke,bestärkest,bestärken,bestärket,bestärkte,bestärktest,bestärkten,bestärktet
beschliessen,beschliesse,beschliesst,beschliesst,beschliessen,beschliesst,beschliessend,beschloss,beschlossest,beschloss,beschlossen,beschlosst,beschlossen,beschliesse,beschliesst,beschliessen,beschliesse,beschliessest,beschliessen,beschliesset,beschlösse,beschlössest,beschlössen,beschlösset
wandeln,wandle,wandelst,wandelt,wandeln,wandelt,wandelnd,wandelte,wandeltest,wandelte,wandelten,wandeltet,gewandelt,wandle,wandelt,wandeln,wandle,wandelst,wandeln,wandelt,wandelte,wandeltest,wandelten,wandeltet
beschlagnahmen,beschlagnahme,beschlagnahmst,beschlagnahmt,beschlagnahmen,beschlagnahmt,beschlagnahmend,beschlagnahmte,beschlagnahmtest,beschlagnahmte,beschlagnahmten,beschlagnahmtet,beschlagnahmt,beschlagnahme,beschlagnahmt,beschlagnahmen,beschlagnahme,beschlagnahmest,beschlagnahmen,beschlagnahmet,beschlagnahmte,beschlagnahmtest,beschlagnahmten,beschlagnahmtet
lesen,lese,liest,liest,lesen,leset,lesend,las,lasest,las,lasen,last,gelesen,lies,leset,lesen,lese,lesest,lesen,leset,läse,läsest,läsen,läset
kriechen,krieche,kriechst,kriecht,kriechen,kriecht,kriechend,kroch,krochst,kroch,krochen,krocht,gekrochen,krieche,kriecht,kriechen,krieche,kriechest,kriechen,kriechet,kröche,kröchest,kröchen,kröchet
würdigen,würdige,würdigst,würdigt,würdigen,würdigt,würdigend,würdigte,würdigtest,würdigte,würdigten,würdigtet,gewürdigt,würdige,würdigt,würdigen,würdige,würdigest,würdigen,würdiget,würdigte,würdigtest,würdigten,würdigtet
produzieren,produziere,produzierst,produziert,produzieren,produziert,produzierend,produzierte,produziertest,produzierte,produzierten,produziertet,produziert,produziere,produziert,produzieren,produziere,produzierest,produzieren,produzieret,produzierte,produziertest,produzierten,produziertet
klaffen,klaffe,klaffst,klafft,klaffen,klafft,klaffend,klaffte,klafftest,klaffte,klafften,klafftet,geklafft,klaffe,klafft,klaffen,klaffe,klaffest,klaffen,klaffet,klaffte,klafftest,klafften,klafftet
klagen,klage,klagst,klagt,klagen,klagt,klagend,klagte,klagtest,klagte,klagten,klagtet,geklagt,klage,klagt,klagen,klage,klagest,klagen,klaget,klagte,klagtest,klagten,klagtet
erobern,erobere,eroberst,erobert,erobern,erobert,erobernd,eroberte,erobertest,eroberte,eroberten,erobertet,erobert,erobere,erobert,erobern,erobere,eroberst,erobern,erobert,eroberte,erobertest,eroberten,erobertet
ernten,ernte,erntest,erntet,ernten,erntet,erntend,erntete,erntetest,erntete,ernteten,erntetet,geerntet,ernte,erntet,ernten,ernte,erntest,ernten,erntet,erntete,erntetest,ernteten,erntetet
schmücken,schmücke,schmückst,schmückt,schmücken,schmückt,schmückend,schmückte,schmücktest,schmückte,schmückten,schmücktet,geschmückt,schmücke,schmückt,schmücken,schmücke,schmückest,schmücken,schmücket,schmückte,schmücktest,schmückten,schmücktet
fallenlassen,lasse fallen,lässt fallen,fallenlässt,lassen fallen,lasset fallen,fallenlassend,fallenliess,liessest fallen,fallenliess,liessen fallen,fallenliesset,fallenlassen,,,fallenlassen,fallenlasse,fallenlassest,fallenlassen,lasset fallen,fallenliesse,fallenliessest,fallenliessen,liesset fallen
gründen,gründe,gründest,gründet,gründen,gründet,gründend,gründete,gründetest,gründete,gründeten,gründetet,gegründet,gründe,gründet,gründen,gründe,gründest,gründen,gründet,gründete,gründetest,gründeten,gründetet
bergen,berge,birgst,birgt,bergen,bergt,bergend,barg,bargst,barg,bargen,bargt,geborgen,birg,bergt,bergen,berge,bergest,bergen,berget,bärge,bärgest,bärgen,bärget
schleifen,schleife,schleifst,schleift,schleifen,schleift,schleifend,schliff,schliffst,schliff,schliffen,schlifft,geschliffen,schleife,schleift,schleifen,schleife,schleifest,schleifen,schleifet,schliffe,schliffest,schliffen,schliffet
grünen,grüne,grünst,grünt,grünen,grünt,grünend,grünte,grüntest,grünte,grünten,grüntet,gegrünt,grüne,grünt,grünen,grüne,grünest,grünen,grünet,grünte,grüntest,grünten,grüntet
bereitstellen,stelle bereit,bereitstellst,stellt bereit,stellen bereit,stellt bereit,bereitstellend,stellte bereit,stelltest bereit,stellte bereit,stellten bereit,stelltet bereit,bereitgestellt,,,bereitstellen,stelle bereit,bereitstellest,bereitstellen,bereitstellet,bereitstellte,bereitstelltest,bereitstellten,bereitstelltet
schleifen,schleife,schleifst,schleift,schleifen,schleift,schleifend,schleifte,schleiftest,schleifte,schleiften,schleiftet,geschleift,schleife,schleift,schleifen,schleife,schleifest,schleifen,schleifet,schleifte,schleiftest,schleiften,schleiftet
besteigen,besteige,besteigst,besteigt,besteigen,besteigt,besteigend,bestieg,bestiegst,bestieg,bestiegen,bestiegt,bestiegen,besteige,besteigt,besteigen,besteige,besteigest,besteigen,besteiget,bestiege,bestiegest,bestiegen,bestieget
verlieren,verliere,verlierst,verliert,verlieren,verliert,verlierend,verlor,verlorst,verlor,verloren,verlort,verloren,verliere,verliert,verlieren,verliere,verlierest,verlieren,verlieret,verlöre,verlörst,verlören,verlöret
verlieben,verliebe,verliebst,verliebt,verlieben,verliebt,verliebend,verliebte,verliebtest,verliebte,verliebten,verliebtet,verliebt,verliebe,verliebt,verlieben,verliebe,verliebest,verlieben,verliebet,verliebte,verliebtest,verliebten,verliebtet
identifizieren,identifiziere,identifizierst,identifiziert,identifizieren,identifiziert,identifizierend,identifizierte,identifiziertest,identifizierte,identifizierten,identifiziertet,identifiziert,identifiziere,identifiziert,identifizieren,identifiziere,identifizierest,identifizieren,identifizieret,identifizierte,identifiziertest,identifizierten,identifiziertet
bestehen,bestehe,bestehst,besteht,bestehen,besteht,bestehend,bestand,bestandst,bestand,bestanden,bestandet,bestanden,bestehe,besteht,bestehen,bestehe,bestehest,bestehen,bestehet,bestände,bestündest,beständen,bestündet
fehlen,fehle,fehlst,fehlt,fehlen,fehlt,fehlend,fehlte,fehltest,fehlte,fehlten,fehltet,gefehlt,fehle,fehlt,fehlen,fehle,fehlest,fehlen,fehlet,fehlte,fehltest,fehlten,fehltet
erschlagen,erschlage,erschlägst,erschlägt,erschlagen,erschlagt,erschlagend,erschlug,erschlugst,erschlug,erschlugen,erschlugt,erschlagen,erschlage,erschlagt,erschlagen,erschlage,erschlagest,erschlagen,erschlaget,erschlüge,erschlügst,erschlügen,erschlüget
scherzen,scherze,scherzt,scherzt,scherzen,scherzt,scherzend,scherzte,scherztest,scherzte,scherzten,scherztet,gescherzt,scherze,scherzt,scherzen,scherze,scherzest,scherzen,scherzet,scherzte,scherztest,scherzten,scherztet
stiften,stifte,stiftest,stiftet,stiften,stiftet,stiftend,stiftete,stiftetest,stiftete,stifteten,stiftetet,gestiftet,stifte,stiftet,stiften,stifte,stiftest,stiften,stiftet,stiftete,stiftetest,stifteten,stiftetet
tönen,töne,tönst,tönt,tönen,tönt,tönend,tönte,töntest,tönte,tönten,töntet,getönt,töne,tönt,tönen,töne,tönest,tönen,tönet,tönte,töntest,tönten,töntet
scheuen,scheue,scheust,scheut,scheuen,scheut,scheuend,scheute,scheutest,scheute,scheuten,scheutet,gescheut,scheue,scheut,scheuen,scheue,scheuest,scheuen,scheuet,scheute,scheutest,scheuten,scheutet
tippen,tippe,tippst,tippt,tippen,tippt,tippend,tippte,tipptest,tippte,tippten,tipptet,getippt,tippe,tippt,tippen,tippe,tippest,tippen,tippet,tippte,tipptest,tippten,tipptet
steigen,steige,steigst,steigt,steigen,steigt,steigend,stieg,stiegst,stieg,stiegen,stiegt,gestiegen,steige,steigt,steigen,steige,steigest,steigen,steiget,stiege,stiegest,stiegen,stieget
urteilen,urteile,urteilst,urteilt,urteilen,urteilt,urteilend,urteilte,urteiltest,urteilte,urteilten,urteiltet,geurteilt,urteile,urteilt,urteilen,urteile,urteilest,urteilen,urteilet,urteilte,urteiltest,urteilten,urteiltet
illustrieren,illustriere,illustrierst,illustriert,illustrieren,illustriert,illustrierend,illustrierte,illustriertest,illustrierte,illustrierten,illustriertet,illustriert,illustriere,illustriert,illustrieren,illustriere,illustrierest,illustrieren,illustrieret,illustrierte,illustriertest,illustrierten,illustriertet
brüllen,brülle,brüllst,brüllt,brüllen,brüllt,brüllend,brüllte,brülltest,brüllte,brüllten,brülltet,gebrüllt,brülle,brüllt,brüllen,brülle,brüllest,brüllen,brüllet,brüllte,brülltest,brüllten,brülltet
reagieren,reagiere,reagierst,reagiert,reagieren,reagiert,reagierend,reagierte,reagiertest,reagierte,reagierten,reagiertet,reagiert,reagiere,reagiert,reagieren,reagiere,reagierest,reagieren,reagieret,reagierte,reagiertest,reagierten,reagiertet
probieren,probiere,probierst,probiert,probieren,probiert,probierend,probierte,probiertest,probierte,probierten,probiertet,probiert,probiere,probiert,probieren,probiere,probierest,probieren,probieret,probierte,probiertest,probierten,probiertet
überzeugen,überzeuge,überzeugst,überzeugt,überzeugen,überzeugt,überzeugend,überzeugte,überzeugtest,überzeugte,überzeugten,überzeugtet,überzeugt,überzeuge,überzeugt,überzeugen,überzeuge,überzeugest,überzeugen,überzeuget,überzeugte,überzeugtest,überzeugten,überzeugtet
gehorchen,gehorche,gehorchst,gehorcht,gehorchen,gehorcht,gehorchend,gehorchte,gehorchtest,gehorchte,gehorchten,gehorchtet,gehorcht,gehorche,gehorcht,gehorchen,gehorche,gehorchest,gehorchen,gehorchet,gehorchte,gehorchtest,gehorchten,gehorchtet
entfallen,entfalle,entfällst,entfällt,entfallen,entfallt,entfallend,entfiel,entfielst,entfiel,entfielen,entfielt,entfallen,entfalle,entfallt,entfallen,entfalle,entfallest,entfallen,entfallet,entfiele,entfielest,entfielen,entfielet
brauen,braue,braust,braut,brauen,braut,brauend,braute,brautest,braute,brauten,brautet,gebraut,braü,braut,brauen,braue,brauest,brauen,brauet,braute,brautest,brauten,brautet
entfernen,entferne,entfernst,entfernt,entfernen,entfernt,entfernend,entfernte,entferntest,entfernte,entfernten,entferntet,entfernt,entferne,entfernt,entfernen,entferne,entfernest,entfernen,entfernet,entfernte,entferntest,entfernten,entferntet
wahrnehmen,nehme wahr,wahrnimmst,wahrnimmt,nehmen wahr,nehmt wahr,wahrnehmend,wahrnahm,wahrnahmst,wahrnahm,wahrnahmen,wahrnahmt,wahrgenommen,,,wahrnehmen,wahrnehme,wahrnehmest,wahrnehmen,wahrnehmet,wahrnähme,wahrnähmest,wahrnähmen,wahrnähmet
liegenbleiben,bleibe liegen,liegenbleibst,bleibt liegen,bleiben liegen,bleibt liegen,liegenbleibend,liegenblieb,liegenbliebst,liegenblieb,blieben liegen,liegenbliebt,liegengeblieben,,,liegenbleiben,bleibe liegen,liegenbleibest,liegenbleiben,liegenbleibet,liegenbliebe,liegenbliebest,liegenblieben,liegenbliebet
stationieren,stationiere,stationierst,stationiert,stationieren,stationiert,stationierend,stationierte,stationiertest,stationierte,stationierten,stationiertet,stationiert,stationiere,stationiert,stationieren,stationiere,stationierest,stationieren,stationieret,stationierte,stationiertest,stationierten,stationiertet
krönen,kröne,krönst,krönt,krönen,krönt,krönend,krönte,kröntest,krönte,krönten,kröntet,gekrönt,kröne,krönt,krönen,kröne,krönest,krönen,krönet,krönte,kröntest,krönten,kröntet
liegen,liege,liegst,liegt,liegen,liegt,liegend,lag,lagst,lag,lagen,lagt,gelegen,liege,liegt,liegen,liege,liegest,liegen,lieget,läge,lägest,lägen,läget
aktivieren,aktiviere,aktivierst,aktiviert,aktivieren,aktiviert,aktivierend,aktivierte,aktiviertest,aktivierte,aktivierten,aktiviertet,aktiviert,aktiviere,aktiviert,aktivieren,aktiviere,aktivierest,aktivieren,aktivieret,aktivierte,aktiviertest,aktivierten,aktiviertet
fremden,fremde,fremdest,fremdet,fremden,fremdet,fremdend,fremdete,fremdetest,fremdete,fremdeten,fremdetet,gefremdet,fremde,fremdet,fremden,fremde,fremdest,fremden,fremdet,fremdete,fremdetest,fremdeten,fremdetet
zertrümmern,zertrümmere,zertrümmerst,zertrümmert,zertrümmern,zertrümmert,zertrümmernd,zertrümmerte,zertrümmertest,zertrümmerte,zertrümmerten,zertrümmertet,zertrümmert,zertrümmere,zertrümmert,zertrümmern,zertrümmere,zertrümmerst,zertrümmern,zertrümmert,zertrümmerte,zertrümmertest,zertrümmerten,zertrümmertet
lauten,laute,lautest,lautet,lauten,lautet,lautend,lautete,lautetest,lautete,lauteten,lautetet,gelautet,laute,lautet,lauten,laute,lautest,lauten,lautet,lautete,lautetest,lauteten,lautetet
läuten,läute,läutest,läutet,läuten,läutet,läutend,läutete,läutetest,läutete,läuteten,läutetet,geläutet,läute,läutet,läuten,läute,läutest,läuten,läutet,läutete,läutetest,läuteten,läutetet
wenden,wende,wendest,wendet,wenden,wendet,wendend,wendete,wandtest,wendete,wendeten,wendetet,gewendet,wende,wendet,wenden,wende,wendest,wenden,wendet,wendete,wendetest,wendeten,wendetet
benachrichtigen,benachrichtige,benachrichtigst,benachrichtigt,benachrichtigen,benachrichtigt,benachrichtigend,benachrichtigte,benachrichtigtest,benachrichtigte,benachrichtigten,benachrichtigtet,benachrichtigt,benachrichtige,benachrichtigt,benachrichtigen,benachrichtige,benachrichtigest,benachrichtigen,benachrichtiget,benachrichtigte,benachrichtigtest,benachrichtigten,benachrichtigtet
wenden,wende,wendest,wendet,wenden,wendet,wendend,wendete,wendetest,wendete,wendeten,wendetet,gewendet,wende,wendet,wenden,wende,wendest,wenden,wendet,wendete,wendetest,wendeten,wendetet
neigen,neige,neigst,neigt,neigen,neigt,neigend,neigte,neigtest,neigte,neigten,neigtet,geneigt,neige,neigt,neigen,neige,neigest,neigen,neiget,neigte,neigtest,neigten,neigtet
entstellen,entstelle,entstellst,entstellt,entstellen,entstellt,entstellend,entstellte,entstelltest,entstellte,entstellten,entstelltet,entstellt,entstelle,entstellt,entstellen,entstelle,entstellest,entstellen,entstellet,entstellte,entstelltest,entstellten,entstelltet
beharren,beharre,beharrst,beharrt,beharren,beharrt,beharrend,beharrte,beharrtest,beharrte,beharrten,beharrtet,beharrt,beharre,beharrt,beharren,beharre,beharrest,beharren,beharret,beharrte,beharrtest,beharrten,beharrtet
ziehen,ziehe,ziehst,zieht,ziehn,zieht,ziehend,zog,zogst,zog,zogen,zogt,gezogen,ziehe,zieht,ziehn,ziehe,ziehest,ziehn,ziehet,zöge,zögest,zögen,zöget
behalten,behalte,behältst,behält,behalten,behaltet,behaltend,behielt,behieltst,behielt,behielten,behieltet,behalten,behalte,behaltet,behalten,behalte,behaltest,behalten,behaltet,behielte,behieltest,behielten,behieltet
behandeln,behandle,behandelst,behandelt,behandeln,behandelt,behandelnd,behandelte,behandeltest,behandelte,behandelten,behandeltet,behandelt,behandle,behandelt,behandeln,behandle,behandelst,behandeln,behandelt,behandelte,behandeltest,behandelten,behandeltet
regen,rege,regst,regt,regen,regt,regend,regte,regtest,regte,regten,regtet,geregt,rege,regt,regen,rege,regest,regen,reget,regte,regtest,regten,regtet
verfahren,verfahre,verfährst,verfährt,verfahren,verfahrt,verfahrend,verfuhr,verfuhrst,verfuhr,verfuhren,verfuhrt,verfahren,verfahre,verfahrt,verfahren,verfahre,verfahrest,verfahren,verfahret,verführe,verführest,verführen,verführet
regeln,regle,regelst,regelt,regeln,regelt,regelnd,regelte,regeltest,regelte,regelten,regeltet,geregelt,regle,regelt,regeln,regle,regelst,regeln,regelt,regelte,regeltest,regelten,regeltet
stechen,steche,stichst,sticht,stechen,stecht,stechend,stach,stachst,stach,stachen,stacht,gestochen,stich,stecht,stechen,steche,stechest,stechen,stechet,stäche,stächest,stächen,stächet
legen,lege,legst,legt,legen,legt,legend,legte,legtest,legte,legten,legtet,gelegt,lege,legt,legen,lege,legest,legen,leget,legte,legtest,legten,legtet
verpflichten,verpflichte,verpflichtest,verpflichtet,verpflichten,verpflichtet,verpflichtend,verpflichtete,verpflichtetest,verpflichtete,verpflichteten,verpflichtetet,verpflichtet,verpflichte,verpflichtet,verpflichten,verpflichte,verpflichtest,verpflichten,verpflichtet,verpflichtete,verpflichtetest,verpflichteten,verpflichtetet
schulen,schule,schulst,schult,schulen,schult,schulend,schulte,schultest,schulte,schulten,schultet,geschult,schule,schult,schulen,schule,schulest,schulen,schulet,schulte,schultest,schulten,schultet
beleuchten,beleuchte,beleuchtest,beleuchtet,beleuchten,beleuchtet,beleuchtend,beleuchtete,beleuchtetest,beleuchtete,beleuchteten,beleuchtetet,beleuchtet,beleuchte,beleuchtet,beleuchten,beleuchte,beleuchtest,beleuchten,beleuchtet,beleuchtete,beleuchtetest,beleuchteten,beleuchtetet
faszinieren,fasziniere,faszinierst,fasziniert,faszinieren,fasziniert,faszinierend,faszinierte,fasziniertest,faszinierte,faszinierten,fasziniertet,fasziniert,fasziniere,fasziniert,faszinieren,fasziniere,faszinierest,faszinieren,faszinieret,faszinierte,fasziniertest,faszinierten,fasziniertet
entschuldigen,entschuldige,entschuldigst,entschuldigt,entschuldigen,entschuldigt,entschuldigend,entschuldigte,entschuldigtest,entschuldigte,entschuldigten,entschuldigtet,entschuldigt,entschuldige,entschuldigt,entschuldigen,entschuldige,entschuldigest,entschuldigen,entschuldiget,entschuldigte,entschuldigtest,entschuldigten,entschuldigtet
verheissen,verheisse,verheisst,verheisst,verheissen,verheisst,verheissend,verhiess,verhiessest,verhiess,verhiessen,verhiesst,verheissen,verheisse,verheisst,verheissen,verheisse,verheissest,verheissen,verheisset,verhiesse,verhiessest,verhiessen,verhiesset
braten,brate,brätst,brät,braten,bratet,bratend,briet,brietst,briet,brieten,brietet,gebraten,brate,bratet,braten,brate,bratest,braten,bratet,briete,brietest,brieten,brietet
erfreuen,erfreue,erfreust,erfreut,erfreuen,erfreut,erfreuend,erfreute,erfreutest,erfreute,erfreuten,erfreutet,erfreut,erfreue,erfreut,erfreuen,erfreue,erfreuest,erfreuen,erfreuet,erfreute,erfreutest,erfreuten,erfreutet
zehren,zehre,zehrst,zehrt,zehren,zehrt,zehrend,zehrte,zehrtest,zehrte,zehrten,zehrtet,gezehrt,zehre,zehrt,zehren,zehre,zehrest,zehren,zehret,zehrte,zehrtest,zehrten,zehrtet
lenken,lenke,lenkst,lenkt,lenken,lenkt,lenkend,lenkte,lenktest,lenkte,lenkten,lenktet,gelenkt,lenke,lenkt,lenken,lenke,lenkest,lenken,lenket,lenkte,lenktest,lenkten,lenktet
erwischen,erwische,erwischst,erwischt,erwischen,erwischt,erwischend,erwischte,erwischtest,erwischte,erwischten,erwischtet,erwischt,erwische,erwischt,erwischen,erwische,erwischest,erwischen,erwischet,erwischte,erwischtest,erwischten,erwischtet
überschlagen,überschlage,überschlägst,überschlägt,überschlagen,überschlagt,überschlagend,überschlug,überschlugst,überschlug,überschlugen,überschlugt,überschlagen,überschlage,überschlagt,überschlagen,überschlage,überschlagest,überschlagen,überschlaget,überschlüge,überschlügest,überschlügen,überschlüget
erwidern,erwidere,erwiderst,erwidert,erwidern,erwidert,erwidernd,erwiderte,erwidertest,erwiderte,erwiderten,erwidertet,erwidert,erwidere,erwidert,erwidern,erwidere,erwiderst,erwidern,erwidert,erwiderte,erwidertest,erwiderten,erwidertet
erwirken,erwirke,erwirkst,erwirkt,erwirken,erwirkt,erwirkend,erwirkte,erwirktest,erwirkte,erwirkten,erwirktet,erwirkt,erwirke,erwirkt,erwirken,erwirke,erwirkest,erwirken,erwirket,erwirkte,erwirktest,erwirkten,erwirktet
riefen,riefe,riefst,rieft,riefen,rieft,riefend,riefte,rieftest,riefte,rieften,rieftet,gerieft,riefe,rieft,riefen,riefe,riefest,riefen,riefet,riefte,rieftest,rieften,rieftet
faulen,faule,faulst,fault,faulen,fault,faulend,faulte,faultest,faulte,faulten,faultet,gefault,faule,fault,faulen,faule,faulest,faulen,faulet,faulte,faultest,faulten,faultet
bekleiden,bekleide,bekleidest,bekleidet,bekleiden,bekleidet,bekleidend,bekleidete,bekleidetest,bekleidete,bekleideten,bekleidetet,bekleidet,bekleide,bekleidet,bekleiden,bekleide,bekleidest,bekleiden,bekleidet,bekleidete,bekleidetest,bekleideten,bekleidetet
fauchen,fauche,fauchst,faucht,fauchen,faucht,fauchend,fauchte,fauchtest,fauchte,fauchten,fauchtet,gefaucht,fauche,faucht,fauchen,fauche,fauchest,fauchen,fauchet,fauchte,fauchtest,fauchten,fauchtet
mässigen,mässige,mässigst,mässigt,mässigen,mässigt,mässigend,mässigte,mässigtest,mässigte,mässigten,mässigtet,gemässigt,mässige,mässigt,mässigen,mässige,mässigest,mässigen,mässiget,mässigte,mässigtest,mässigten,mässigtet
massieren,massiere,massierst,massiert,massieren,massiert,massierend,massierte,massiertest,massierte,massierten,massiertet,massiert,massiere,massiert,massieren,massiere,massierest,massieren,massieret,massierte,massiertest,massierten,massiertet
muten,mute,mutest,mutet,muten,mutet,mutend,mutete,mutetest,mutete,muteten,mutetet,gemutet,mute,mutet,muten,mute,mutest,muten,mutet,mutete,mutetest,muteten,mutetet
motorisieren,motorisiere,motorisierst,motorisiert,motorisieren,motorisiert,motorisierend,motorisierte,motorisiertest,motorisierte,motorisierten,motorisiertet,motorisiert,motorisiere,motorisiert,motorisieren,motorisiere,motorisierest,motorisieren,motorisieret,motorisierte,motorisiertest,motorisierten,motorisiertet
wissen,weiss,weisst,weiss,wissen,wisst,wissend,wusste,wusstest,wusste,wussten,wusstet,gewusst,wisse,wisst,wissen,wisse,wissest,wissen,wisset,wüsste,wüsstest,wüssten,wüsstet
verwerten,verwerte,verwertest,verwertet,verwerten,verwertet,verwertend,verwertete,verwertetest,verwertete,verwerteten,verwertetet,verwertet,verwerte,verwertet,verwerten,verwerte,verwertest,verwerten,verwertet,verwertete,verwertetest,verwerteten,verwertetet
verwerfen,verwerfe,verwirfst,verwirft,verwerfen,verwerft,verwerfend,verwarf,verwarfst,verwarf,verwarfen,verwarft,verworfen,,verwerft,verwerfen,verwerfe,verwerfest,verwerfen,verwerfet,verwürfe,verwürfest,verwürfen,verwürfet
keuchen,keuche,keuchst,keucht,keuchen,keucht,keuchend,keuchte,keuchtest,keuchte,keuchten,keuchtet,gekeucht,keuche,keucht,keuchen,keuche,keuchest,keuchen,keuchet,keuchte,keuchtest,keuchten,keuchtet
erstreben,erstrebe,erstrebst,erstrebt,erstreben,erstrebt,erstrebend,erstrebte,erstrebtest,erstrebte,erstrebten,erstrebtet,erstrebt,erstrebe,erstrebt,erstreben,erstrebe,erstrebest,erstreben,erstrebet,erstrebte,erstrebtest,erstrebten,erstrebtet
begeben,begebe,begibst,begibt,begeben,begebt,begebend,begab,begabst,begab,begaben,begabt,begeben,,begebt,begeben,begebe,begebest,begeben,begebet,begäbe,begäbest,begäben,begäbt
konzentrieren,konzentriere,konzentrierst,konzentriert,konzentrieren,konzentriert,konzentrierend,konzentrierte,konzentriertest,konzentrierte,konzentrierten,konzentriertet,konzentriert,konzentriere,konzentriert,konzentrieren,konzentriere,konzentrierest,konzentrieren,konzentrieret,konzentrierte,konzentriertest,konzentrierten,konzentriertet
teilnehmen,nehme teil,teilnimmst,teilnimmt,nehmen teil,nehmt teil,teilnehmend,teilnahm,teilnahmst,teilnahm,teilnahmen,teilnahmt,teilgenommen,,,teilnehmen,teilnehme,teilnehmest,teilnehmen,teilnehmet,teilnähme,teilnähmst,teilnähmen,teilnähmt
erklären,erkläre,erklärst,erklärt,erklären,erklärt,erklärend,erklärte,erklärtest,erklärte,erklärten,erklärtet,erklärt,erkläre,erklärt,erklären,erkläre,erklärest,erklären,erkläret,erklärte,erklärtest,erklärten,erklärtet
erkiesen,erkiese,erkiest,erkiest,erkiesen,erkiest,erkiesend,erkor,erkiestest,erkor,erkiesten,erkiestet,erkoren,erkiese,erkiest,erkiesen,erkiese,erkiesest,erkiesen,erkieset,erkieste,erkiestest,erkiesten,erkiestet
übermitteln,übermittele,übermittelst,übermittelt,übermitteln,übermittelt,übermittelnd,übermittelte,übermitteltest,übermittelte,übermittelten,übermitteltet,übermittelt,übermittele,übermittelt,übermitteln,übermittele,übermittelst,übermitteln,übermittelt,übermittelte,übermitteltest,übermittelten,übermitteltet
überhören,überhöre,überhörst,überhört,überhören,überhört,überhörend,überhörte,überhörtest,überhörte,überhörten,überhörtet,überhört,überhöre,überhört,überhören,überhöre,überhörest,überhören,überhöret,überhörte,überhörtest,überhörten,überhörtet
versöhnen,versöhne,versöhnst,versöhnt,versöhnen,versöhnt,versöhnend,versöhnte,versöhntest,versöhnte,versöhnten,versöhntet,versöhnt,versöhne,versöhnt,versöhnen,versöhne,versöhnest,versöhnen,versöhnet,versöhnte,versöhntest,versöhnten,versöhntet
erbauen,erbaue,erbaust,erbaut,erbauen,erbaut,erbauend,erbaute,erbautest,erbaute,erbauten,erbautet,erbaut,erbaue,erbaut,erbauen,erbaue,erbauest,erbauen,erbauet,erbaute,erbautest,erbauten,erbautet
werben,werbe,wirbst,wirbt,werben,werbt,werbend,warb,warbst,warb,warben,warbt,geworben,wirb,werbt,werben,werbe,werbest,werben,werbet,würbe,würbest,würben,würbet
versuchen,versuche,versuchst,versucht,versuchen,versucht,versuchend,versuchte,versuchtest,versuchte,versuchten,versuchtet,versucht,versuche,versucht,versuchen,versuche,versuchest,versuchen,versuchet,versuchte,versuchtest,versuchten,versuchtet
kombinieren,kombiniere,kombinierst,kombiniert,kombinieren,kombiniert,kombinierend,kombinierte,kombiniertest,kombinierte,kombinierten,kombiniertet,kombiniert,kombiniere,kombiniert,kombinieren,kombiniere,kombinierest,kombinieren,kombinieret,kombinierte,kombiniertest,kombinierten,kombiniertet
ergreifen,ergreife,ergreifst,ergreift,ergreifen,ergreift,ergreifend,ergriff,ergriffst,ergriff,ergriffen,ergrifft,ergriffen,ergreife,ergreift,ergreifen,ergreife,ergreifest,ergreifen,ergreifet,ergriffe,ergriffest,ergriffen,ergriffet
hausen,hause,haust,haust,hausen,haust,hausend,hauste,haustest,hauste,hausten,haustet,gehaust,hause,haust,hausen,hause,hausest,hausen,hauset,hauste,haustest,hausten,haustet
drohen,drohe,drohst,droht,drohen,droht,drohend,drohte,drohtest,drohte,drohten,drohtet,gedroht,drohe,droht,drohen,drohe,drohest,drohen,drohet,drohte,drohtest,drohten,drohtet
strahlen,strahle,strahlst,strahlt,strahlen,strahlt,strahlend,strahlte,strahltest,strahlte,strahlten,strahltet,gestrahlt,strahle,strahlt,strahlen,strahle,strahlest,strahlen,strahlet,strahlte,strahltest,strahlten,strahltet
dröhnen,dröhne,dröhnst,dröhnt,dröhnen,dröhnt,dröhnend,dröhnte,dröhntest,dröhnte,dröhnten,dröhntet,gedröhnt,dröhne,dröhnt,dröhnen,dröhne,dröhnest,dröhnen,dröhnet,dröhnte,dröhntest,dröhnten,dröhntet
verfilmen,verfilme,verfilmst,verfilmt,verfilmen,verfilmt,verfilmend,verfilmte,verfilmtest,verfilmte,verfilmten,verfilmtet,verfilmt,verfilme,verfilmt,verfilmen,verfilme,verfilmest,verfilmen,verfilmet,verfilmte,verfilmtest,verfilmten,verfilmtet
beerdigen,beerdige,beerdigst,beerdigt,beerdigen,beerdigt,,beerdigte,beerdigtest,beerdigte,beerdigten,beerdigtet,beerdigt,beerdige,beerdigt,beerdigen,beerdige,beerdigest,beerdigen,beerdiget,beerdigte,beerdigtest,beerdigten,beerdigtet
erzeugen,erzeuge,erzeugst,erzeugt,erzeugen,erzeugt,erzeugend,erzeugte,erzeugtest,erzeugte,erzeugten,erzeugtet,erzeugt,erzeuge,erzeugt,erzeugen,erzeuge,erzeugest,erzeugen,erzeuget,erzeugte,erzeugtest,erzeugten,erzeugtet
raffen,raffe,raffst,rafft,raffen,rafft,raffend,raffte,rafftest,raffte,rafften,rafftet,gerafft,raffe,rafft,raffen,raffe,raffest,raffen,raffet,raffte,rafftest,rafften,rafftet
übererfüllen,übererfülle,übererfüllst,übererfüllt,übererfüllen,übererfüllt,übererfüllend,übererfüllte,übererfülltest,übererfüllte,übererfüllten,übererfülltet,übererfüllt,übererfülle,übererfüllt,übererfüllen,übererfülle,übererfüllest,übererfüllen,übererfüllet,übererfüllte,übererfülltest,übererfüllten,übererfülltet
kippen,kippe,kippst,kippt,kippen,kippt,kippend,kippte,kipptest,kippte,kippten,kipptet,gekippt,kippe,kippt,kippen,kippe,kippest,kippen,kippet,kippte,kipptest,kippten,kipptet
übrigbleiben,bleibe übrig,übrigbleibst,bleibt übrig,bleiben übrig,bleibt übrig,übrigbleibend,übrigblieb,übrigbliebst,übrigblieb,blieben übrig,übrigbliebt,übriggeblieben,,,übrigbleiben,bleibe übrig,übrigbleibest,übrigbleiben,übrigbleibet,übrigbliebe,übrigbliebest,übrigblieben,übrigbliebet
baumeln,baumle,baumelst,baumelt,baumeln,baumelt,baumelnd,baumelte,baumeltest,baumelte,baumelten,baumeltet,gebaumelt,baumle,baumelt,baumeln,baumle,baumelst,baumeln,baumelt,baumelte,baumeltest,baumelten,baumeltet
fürchten,fürchte,fürchtest,fürchtet,fürchten,fürchtet,fürchtend,fürchtete,fürchtetest,fürchtete,fürchteten,fürchtetet,gefürchtet,fürchte,fürchtet,fürchten,fürchte,fürchtest,fürchten,fürchtet,fürchtete,fürchtetest,fürchteten,fürchtetet
wirtschaften,wirtschafte,wirtschaftest,wirtschaftet,wirtschaften,wirtschaftet,wirtschaftend,wirtschaftete,wirtschaftetest,wirtschaftete,wirtschafteten,wirtschaftetet,gewirtschaftet,wirtschafte,wirtschaftet,wirtschaften,wirtschafte,wirtschaftest,wirtschaften,wirtschaftet,wirtschaftete,wirtschaftetest,wirtschafteten,wirtschaftetet
kochen,koche,kochst,kocht,kochen,kocht,kochend,kochte,kochtest,kochte,kochten,kochtet,gekocht,koche,kocht,kochen,koche,kochest,kochen,kochet,kochte,kochtest,kochten,kochtet
kramen,krame,kramst,kramt,kramen,kramt,kramend,kramte,kramtest,kramte,kramten,kramtet,gekramt,krame,kramt,kramen,krame,kramest,kramen,kramet,kramte,kramtest,kramten,kramtet
mechanisieren,mechanisiere,mechanisierst,mechanisiert,mechanisieren,mechanisiert,mechanisierend,mechanisierte,mechanisiertest,mechanisierte,mechanisierten,mechanisiertet,mechanisiert,mechanisiere,mechanisiert,mechanisieren,mechanisiere,mechanisierest,mechanisieren,mechanisieret,mechanisierte,mechanisiertest,mechanisierten,mechanisiertet
bewegen,bewege,bewegst,bewegt,bewegen,bewegt,bewegend,bewegte,bewegtest,bewegte,bewegten,bewegtet,bewegt,bewege,bewegt,bewegen,bewege,bewegest,bewegen,beweget,bewegte,bewegtest,bewegten,bewegtet
weitermachen,mache weiter,weitermachst,macht weiter,machen weiter,macht weiter,weitermachend,machte weiter,machtest weiter,machte weiter,machten weiter,machtet weiter,weitergemacht,,,weitermachen,mache weiter,weitermachest,weitermachen,weitermachet,weitermachte,weitermachtest,weitermachten,weitermachtet
weiterleiten,leite weiter,leitest weiter,leitet weiter,leiten weiter,leitet weiter,weiterleitend,leitete weiter,leitetest weiter,leitete weiter,leiteten weiter,leitetet weiter,weitergeleitet,,,weiterleiten,leite weiter,weiterleitest,weiterleiten,leitet weiter,weiterleitete,weiterleitetest,weiterleiteten,weiterleitetet
applaudieren,applaudiere,applaudierst,applaudiert,applaudieren,applaudiert,applaudierend,applaudierte,applaudiertest,applaudierte,applaudierten,applaudiertet,applaudiert,applaudiere,applaudiert,applaudieren,applaudiere,applaudierest,applaudieren,applaudieret,applaudierte,applaudiertest,applaudierten,applaudiertet
hängen,hänge,hängst,hängt,hängen,hängt,hängend,hängte,hängtest,hängte,hängten,hängtet,gehängt,hänge,hängt,hängen,hänge,hängest,hängen,hänget,hängte,hängtest,hängten,hängtet
übertreten,trete über,übertrittst,tritt über,treten über,tretet über,übertretend,übertrat,übertratst,übertrat,übertraten,übertratet,übergetreten,,,übertreten,übertrete,übertretest,übertreten,tretet über,überträte,überträtest,überträten,überträtet
verbuchen,verbuche,verbuchst,verbucht,verbuchen,verbucht,verbuchend,verbuchte,verbuchtest,verbuchte,verbuchten,verbuchtet,verbucht,verbuche,verbucht,verbuchen,verbuche,verbuchest,verbuchen,verbuchet,verbuchte,verbuchtest,verbuchten,verbuchtet
flattern,flattere,flatterst,flattert,flattern,flattert,flatternd,flatterte,flattertest,flatterte,flatterten,flattertet,geflattert,flattere,flattert,flattern,flattere,flatterst,flattern,flattert,flatterte,flattertest,flatterten,flattertet
türmen,türme,türmst,türmt,türmen,türmt,türmend,türmte,türmtest,türmte,türmten,türmtet,getürmt,türme,türmt,türmen,türme,türmest,türmen,türmet,türmte,türmtest,türmten,türmtet
verbringen,verbringe,verbringst,verbringt,verbringen,verbringt,verbringend,verbrachte,verbrachtest,verbrachte,verbrachten,verbrachtet,verbracht,verbringe,verbringt,verbringen,verbringe,verbringest,verbringen,verbringet,verbrächte,verbrächtest,verbrächten,verbrächtet
verbrennen,verbrenne,verbrennst,verbrennt,verbrennen,verbrennt,verbrennend,verbrannte,verbranntest,verbrannte,verbrannten,verbranntet,verbrannt,verbrenne,verbrennt,verbrennen,verbrenne,verbrennest,verbrennen,verbrennet,verbrennte,verbrenntest,verbrennten,verbrenntet
treten,trete,trittst,tritt,treten,tretet,tretend,trat,tratst,trat,traten,tratet,getreten,tritt,tretet,treten,trete,tretest,treten,tretet,träte,trätest,träten,trätet
wandern,wandere,wanderst,wandert,wandern,wandert,wandernd,wanderte,wandertest,wanderte,wanderten,wandertet,gewandert,wandere,wandert,wandern,wandere,wanderst,wandern,wandert,wanderte,wandertest,wanderten,wandertet
schieben,schiebe,schiebst,schiebt,schieben,schiebt,schiebend,schob,schobst,schob,schoben,schobt,geschoben,schiebe,schiebt,schieben,schiebe,schiebest,schieben,schiebet,schöbe,schöbest,schöben,schöbet
taumeln,taumle,taumelst,taumelt,taumeln,taumelt,taumelnd,taumelte,taumeltest,taumelte,taumelten,taumeltet,getaumelt,taumle,taumelt,taumeln,taumle,taumelst,taumeln,taumelt,taumelte,taumeltest,taumelten,taumeltet
verhehlen,verhehle,verhehlst,verhehlt,verhehlen,verhehlt,verhehlend,verhehlte,verhehltest,verhehlte,verhehlten,verhehltet,verhehlt,verhehle,verhehlt,verhehlen,verhehle,verhehlest,verhehlen,verhehlet,verhehlte,verhehltest,verhehlten,verhehltet
geniessen,geniesse,geniesst,geniesst,geniessen,geniesst,geniessend,genoss,genossest,genoss,genossen,genosset,genossen,geniesse,geniesst,geniessen,geniesse,geniessest,geniessen,geniesset,genösse,genössest,genössen,genösset
verdächtigen,verdächtige,verdächtigst,verdächtigt,verdächtigen,verdächtigt,verdächtigend,verdächtigte,verdächtigtest,verdächtigte,verdächtigten,verdächtigtet,verdächtigt,verdächtige,verdächtigt,verdächtigen,verdächtige,verdächtigest,verdächtigen,verdächtiget,verdächtigte,verdächtigtest,verdächtigten,verdächtigtet
pochen,poche,pochst,pocht,pochen,pocht,pochend,pochte,pochtest,pochte,pochten,pochtet,gepocht,poche,pocht,pochen,poche,pochest,pochen,pochet,pochte,pochtest,pochten,pochtet
verbüssen,verbüsse,verbüsst,verbüsst,verbüssen,verbüsst,verbüssend,verbüsste,verbüsstest,verbüsste,verbüssten,verbüsstet,verbüsst,verbüsse,verbüsst,verbüssen,verbüsse,verbüssest,verbüssen,verbüsset,verbüsste,verbüsstest,verbüssten,verbüsstet
verheimlichen,verheimliche,verheimlichst,verheimlicht,verheimlichen,verheimlicht,verheimlichend,verheimlichte,verheimlichtest,verheimlichte,verheimlichten,verheimlichtet,verheimlicht,verheimliche,verheimlicht,verheimlichen,verheimliche,verheimlichest,verheimlichen,verheimlichet,verheimlichte,verheimlichtest,verheimlichten,verheimlichtet
beschiessen,beschiesse,beschiesst,beschiesst,beschiessen,beschiesst,beschiessend,beschoss,beschossest,beschoss,beschossen,beschosst,beschossen,beschiesse,beschiesst,beschiessen,beschiesse,beschiessest,beschiessen,beschiesset,beschösse,beschössest,beschössen,beschösset
verdammen,verdamme,verdammst,verdammt,verdammen,verdammt,verdammend,verdammte,verdammtest,verdammte,verdammten,verdammtet,verdammt,verdamme,verdammt,verdammen,verdamme,verdammest,verdammen,verdammet,verdammte,verdammtest,verdammten,verdammtet
beschimpfen,beschimpfe,beschimpfst,beschimpft,beschimpfen,beschimpft,beschimpfend,beschimpfte,beschimpftest,beschimpfte,beschimpften,beschimpftet,beschimpft,beschimpfe,beschimpft,beschimpfen,beschimpfe,beschimpfest,beschimpfen,beschimpfet,beschimpfte,beschimpftest,beschimpften,beschimpftet
interessieren,interessiere,interessierst,interessiert,interessieren,interessiert,interessierend,interessierte,interessiertest,interessierte,interessierten,interessiertet,interessiert,interessiere,interessiert,interessieren,interessiere,interessierest,interessieren,interessieret,interessierte,interessiertest,interessierten,interessiertet
trainieren,trainiere,trainierst,trainiert,trainieren,trainiert,trainierend,trainierte,trainiertest,trainierte,trainierten,trainiertet,trainiert,trainiere,trainiert,trainieren,trainiere,trainierest,trainieren,trainieret,trainierte,trainiertest,trainierten,trainiertet
fischen,fische,fischst,fischt,fischen,fischt,fischend,fischte,fischtest,fischte,fischten,fischtet,gefischt,fische,fischt,fischen,fische,fischest,fischen,fischet,fischte,fischtest,fischten,fischtet
rasen,rase,rast,rast,rasen,rast,rasend,raste,rastest,raste,rasten,rastet,gerast,rase,rast,rasen,rase,rasest,rasen,raset,raste,rastest,rasten,rastet
erringen,erringe,erringst,erringt,erringen,erringt,erringend,errang,errangst,errang,errangen,errangt,errungen,erringe,erringt,erringen,erringe,erringest,erringen,erringet,erränge,errängst,errängen,erränget
finden,finde,findest,findet,finden,findet,findend,fand,fandst,fand,fanden,fandet,gefunden,finde,findet,finden,finde,findest,finden,findet,fände,fändest,fänden,fändet
erröten,erröte,errötest,errötet,erröten,errötet,errötend,errötete,errötetest,errötete,erröteten,errötetet,errötet,erröte,errötet,erröten,erröte,errötest,erröten,errötet,errötete,errötetest,erröteten,errötetet
taxieren,taxiere,taxierst,taxiert,taxieren,taxiert,taxierend,taxierte,taxiertest,taxierte,taxierten,taxiertet,taxiert,taxiere,taxiert,taxieren,taxiere,taxierest,taxieren,taxieret,taxierte,taxiertest,taxierten,taxiertet
sondern,sondere,sonderst,sondert,sondern,sondert,sondernd,sonderte,sondertest,sonderte,sonderten,sondertet,gesondert,sondere,sondert,sondern,sondere,sonderst,sondern,sondert,sonderte,sondertest,sonderten,sondertet
erkranken,erkranke,erkrankst,erkrankt,erkranken,erkrankt,erkrankend,erkrankte,erkranktest,erkrankte,erkrankten,erkranktet,erkrankt,erkranke,erkrankt,erkranken,erkranke,erkrankest,erkranken,erkranket,erkrankte,erkranktest,erkrankten,erkranktet
erklingen,erklinge,erklingst,erklingt,erklingen,erklingt,erklingend,erklang,erklangst,erklang,erklangen,erklangt,erklungen,erklinge,erklingt,erklingen,erklinge,erklingest,erklingen,erklinget,erklänge,erklängest,erklängen,erklängt
schminken,schminke,schminkst,schminkt,schminken,schminkt,schminkend,schminkte,schminktest,schminkte,schminkten,schminktet,geschminkt,schminke,schminkt,schminken,schminke,schminkest,schminken,schminket,schminkte,schminktest,schminkten,schminktet
verseuchen,verseuche,verseuchst,verseucht,verseuchen,verseucht,verseuchend,verseuchte,verseuchtest,verseuchte,verseuchten,verseuchtet,verseucht,verseuche,verseucht,verseuchen,verseuche,verseuchest,verseuchen,verseuchet,verseuchte,verseuchtest,verseuchten,verseuchtet
bestellen,bestelle,bestellst,bestellt,bestellen,bestellt,bestellend,bestellte,bestelltest,bestellte,bestellten,bestelltet,bestellt,bestelle,bestellt,bestellen,bestelle,bestellest,bestellen,bestellet,bestellte,bestelltest,bestellten,bestelltet
trinken,trinke,trinkst,trinkt,trinken,trinkt,trinkend,trank,trankst,trank,tranken,trankt,getrunken,trinke,trinkt,trinken,trinke,trinkest,trinken,trinket,tränke,tränkst,tränken,tränket
gedeihen,gedeihe,gedeihst,gedeiht,gedeihen,gedeiht,gedeihend,gedieh,gediehst,gedieh,gediehen,gedieht,gediehen,gedeihe,gedeiht,gedeihen,gedeihe,gedeihest,gedeihen,gedeihet,gediehe,gediehest,gediehen,gediehet
gedenken,gedenke,gedenkst,gedenkt,gedenken,gedenkt,gedenkend,gedachte,gedachtest,gedachte,gedachten,gedachtet,gedacht,gedenke,gedenkt,gedenken,gedenke,gedenkest,gedenken,gedenket,gedächte,gedächtest,gedächten,gedächtet
okkupieren,okkupiere,okkupierst,okkupiert,okkupieren,okkupiert,okkupierend,okkupierte,okkupiertest,okkupierte,okkupierten,okkupiertet,okkupiert,okkupiere,okkupiert,okkupieren,okkupiere,okkupierest,okkupieren,okkupieret,okkupierte,okkupiertest,okkupierten,okkupiertet
verleben,verlebe,verlebst,verlebt,verleben,verlebt,verlebend,verlebte,verlebtest,verlebte,verlebten,verlebtet,verlebt,verlebe,verlebt,verleben,verlebe,verlebest,verleben,verlebet,verlebte,verlebtest,verlebten,verlebtet
verlegen,verlege,verlegst,verlegt,verlegen,verlegt,verlegend,verlegte,verlegtest,verlegte,verlegten,verlegtet,verlegt,verlege,verlegt,verlegen,verlege,verlegest,verlegen,verleget,verlegte,verlegtest,verlegten,verlegtet
standhalten,halte stand,standhältst,standhält,halten stand,haltet stand,standhaltend,standhielt,standhieltst,standhielt,hielten stand,hieltet stand,standgehalten,,,standhalten,halte stand,standhaltest,standhalten,haltet stand,standhielte,hieltest stand,standhielten,standhieltet
revidieren,revidiere,revidierst,revidiert,revidieren,revidiert,revidierend,revidierte,revidiertest,revidierte,revidierten,revidiertet,revidiert,revidiere,revidiert,revidieren,revidiere,revidierest,revidieren,revidieret,revidierte,revidiertest,revidierten,revidiertet
prallen,pralle,prallst,prallt,prallen,prallt,prallend,prallte,pralltest,prallte,prallten,pralltet,geprallt,pralle,prallt,prallen,pralle,prallest,prallen,prallet,prallte,pralltest,prallten,pralltet
unterliegen,unterliege,unterliegst,unterliegt,unterliegen,unterliegt,unterliegend,unterlag,unterlagst,unterlag,unterlagen,unterlagt,unterlegen,unterliege,unterliegt,unterliegen,unterliege,unterliegest,unterliegen,unterlieget,unterläge,unterlägst,unterlägen,unterläget
schicken,schicke,schickst,schickt,schicken,schickt,schickend,schickte,schicktest,schickte,schickten,schicktet,geschickt,schicke,schickt,schicken,schicke,schickest,schicken,schicket,schickte,schicktest,schickten,schicktet
agieren,agiere,agierst,agiert,agieren,agiert,agierend,agierte,agiertest,agierte,agierten,agiertet,agiert,agiere,agiert,agieren,agiere,agierest,agieren,agieret,agierte,agiertest,agierten,agiertet
fesseln,fessle,fesselst,fesselt,fesseln,fesselt,fesselnd,fesselte,fesseltest,fesselte,fesselten,fesseltet,gefesselt,fessle,fesselt,fesseln,fessle,fesselst,fesseln,fesselt,fesselte,fesseltest,fesselten,fesseltet
entbrennen,entbrenne,entbrennst,entbrennt,entbrennen,entbrennt,entbrennend,entbrannte,entbranntest,entbrannte,entbrannten,entbranntet,entbrannt,entbrenne,entbrennt,entbrennen,entbrenne,entbrennest,entbrennen,entbrennet,entbrennte,entbrenntest,entbrennten,entbrenntet
entbinden,entbinde,entbindest,entbindet,entbinden,entbindet,entbindend,entband,entbandst,entband,entbanden,entbandet,entbunden,entbinde,entbindet,entbinden,entbinde,entbindest,entbinden,entbindet,entbände,entbändest,entbänden,entbändet
entbieten,entbiete,entbietest,entbietet,entbieten,entbietet,entbietend,entbot,entbotst,entbot,entboten,entbotet,entboten,entbiete,entbietet,entbieten,entbiete,entbietest,entbieten,entbietet,entböte,entbötest,entböten,entbötet
schneiden,schneide,schneidest,schneidet,schneiden,schneidet,schneidend,schnitt,schnittest,schnitt,schnitten,schnittet,geschnitten,schneide,schneidet,schneiden,schneide,schneidest,schneiden,schneidet,schnitte,schnittest,schnitten,schnittet
starten,starte,startest,startet,starten,startet,startend,startete,startetest,startete,starteten,startetet,gestartet,starte,startet,starten,starte,startest,starten,startet,startete,startetest,starteten,startetet
verraten,verrate,verrätst,verrät,verraten,verratet,verratend,verriet,verrietst,verriet,verrieten,verrietet,verraten,verrate,verratet,verraten,verrate,verratest,verraten,verratet,verriete,verrietest,verrieten,verrietet
residieren,residiere,residierst,residiert,residieren,residiert,residierend,residierte,residiertest,residierte,residierten,residiertet,residiert,residiere,residiert,residieren,residiere,residierest,residieren,residieret,residierte,residiertest,residierten,residiertet
telefonieren,telefoniere,telefonierst,telefoniert,telefonieren,telefoniert,telefonierend,telefonierte,telefoniertest,telefonierte,telefonierten,telefoniertet,telefoniert,telefoniere,telefoniert,telefonieren,telefoniere,telefonierest,telefonieren,telefonieret,telefonierte,telefoniertest,telefonierten,telefoniertet
begleiten,begleite,begleitest,begleitet,begleiten,begleitet,begleitend,begleitete,begleitetest,begleitete,begleiteten,begleitetet,begleitet,begleite,begleitet,begleiten,begleite,begleitest,begleiten,begleitet,begleitete,begleitetest,begleiteten,begleitetet
pflegen,pflege,pflegst,pflegt,pflegen,pflegt,pflegend,pflog,pflogst,pflog,pflogen,pflogt,gepflogen,pflege,pflegt,pflegen,pflege,pflegest,pflegen,pfleget,pflöge,pflögest,pflögen,pflöget
klirren,klirre,klirrst,klirrt,klirren,klirrt,klirrend,klirrte,klirrtest,klirrte,klirrten,klirrtet,geklirrt,klirre,klirrt,klirren,klirre,klirrest,klirren,klirret,klirrte,klirrtest,klirrten,klirrtet
akzentuieren,akzentuiere,akzentuierst,akzentuiert,akzentuieren,akzentuiert,akzentuierend,akzentuierte,akzentuiertest,akzentuierte,akzentuierten,akzentuiertet,akzentuiert,akzentuiere,akzentuiert,akzentuieren,akzentuiere,akzentuierest,akzentuieren,akzentuieret,akzentuierte,akzentuiertest,akzentuierten,akzentuiertet
parken,parke,parkst,parkt,parken,parkt,parkend,parkte,parktest,parkte,parkten,parktet,geparkt,parke,parkt,parken,parke,parkest,parken,parket,parkte,parktest,parkten,parktet
lizenzieren,lizenziere,lizenzierst,lizenziert,lizenzieren,lizenziert,lizenzierend,lizenzierte,lizenziertest,lizenzierte,lizenzierten,lizenziertet,lizenziert,lizenziere,lizenziert,lizenzieren,lizenziere,lizenzierest,lizenzieren,lizenzieret,lizenzierte,lizenziertest,lizenzierten,lizenziertet
wachen,wache,wachst,wacht,wachen,wacht,wachend,wachte,wachtest,wachte,wachten,wachtet,gewacht,wache,wacht,wachen,wache,wachest,wachen,wachet,wachte,wachtest,wachten,wachtet
loben,lobe,lobst,lobt,loben,lobt,lobend,lobte,lobtest,lobte,lobten,lobtet,gelobt,lobe,lobt,loben,lobe,lobest,loben,lobet,lobte,lobtest,lobten,lobtet
plagen,plage,plagst,plagt,plagen,plagt,plagend,plagte,plagtest,plagte,plagten,plagtet,geplagt,plage,plagt,plagen,plage,plagest,plagen,plaget,plagte,plagtest,plagten,plagtet
plädieren,plädiere,plädierst,plädiert,plädieren,plädiert,plädierend,plädierte,plädiertest,plädierte,plädierten,plädiertet,plädiert,plädiere,plädiert,plädieren,plädiere,plädierest,plädieren,plädieret,plädierte,plädiertest,plädierten,plädiertet
placieren,placiere,placierst,placiert,placieren,placiert,placierend,placierte,placiertest,placierte,placierten,placiertet,placiert,placiere,placiert,placieren,placiere,placierest,placieren,placieret,placierte,placiertest,placierten,placiertet
zerstreuen,zerstreue,zerstreust,zerstreut,zerstreuen,zerstreut,zerstreuend,zerstreute,zerstreutest,zerstreute,zerstreuten,zerstreutet,zerstreut,zerstreue,zerstreut,zerstreuen,zerstreue,zerstreuest,zerstreuen,zerstreuet,zerstreute,zerstreutest,zerstreuten,zerstreutet
schönen,schöne,schönst,schönt,schönen,schönt,schönend,schönte,schöntest,schönte,schönten,schöntet,geschönt,schöne,schönt,schönen,schöne,schönest,schönen,schönet,schönte,schöntest,schönten,schöntet
unterlaufen,unterlaufe,unterläufst,unterläuft,unterlaufen,unterlauft,unterlaufend,unterlief,unterliefst,unterlief,unterliefen,unterlieft,unterlaufen,unterlaufe,unterlauft,unterlaufen,unterlaufe,unterlaufest,unterlaufen,unterlaufet,unterliefe,unterliefest,unterliefen,unterliefet
schonen,schone,schonst,schont,schonen,schont,schonend,schonte,schontest,schonte,schonten,schontet,geschont,schone,schont,schonen,schone,schonest,schonen,schonet,schonte,schontest,schonten,schontet
entspringen,entspringe,entspringst,entspringt,entspringen,entspringt,entspringend,entsprang,entsprangst,entsprang,entsprangen,entsprangt,entsprungen,entspringe,entspringt,entspringen,entspringe,entspringest,entspringen,entspringet,entspränge,entsprängst,entsprängen,entspränget
entstammen,entstamme,entstammst,entstammt,entstammen,entstammt,entstammend,entstammte,entstammtest,entstammte,entstammten,entstammtet,entstammt,entstamme,entstammt,entstammen,entstamme,entstammest,entstammen,entstammet,entstammte,entstammtest,entstammten,entstammtet
stutzen,stutze,stutzt,stutzt,stutzen,stutzt,stutzend,stutzte,stutztest,stutzte,stutzten,stutztet,gestutzt,stutze,stutzt,stutzen,stutze,stutzest,stutzen,stutzet,stutzte,stutztest,stutzten,stutztet
entstehen,entstehe,entstehst,entsteht,entstehn,entsteht,entstehend,entstand,entstandst,entstand,entstanden,entstandet,entstanden,entstehe,entsteht,entstehn,entstehe,entstehest,entstehn,entstehet,entstünde,entstündest,entstünden,entstündet
beheben,behebe,behebst,behebt,beheben,behebt,behebend,behob,behobst,behob,behoben,behobt,behoben,behebe,behebt,beheben,behebe,behebest,beheben,behebet,behöbe,behöbest,behöben,behöbet
zielen,ziele,zielst,zielt,zielen,zielt,zielend,zielte,zieltest,zielte,zielten,zieltet,gezielt,ziele,zielt,zielen,ziele,zielest,zielen,zielet,zielte,zieltest,zielten,zieltet
orientieren,orientiere,orientierst,orientiert,orientieren,orientiert,orientierend,orientierte,orientiertest,orientierte,orientierten,orientiertet,orientiert,orientiere,orientiert,orientieren,orientiere,orientierest,orientieren,orientieret,orientierte,orientiertest,orientierten,orientiertet
gleiten,gleite,gleitest,gleitet,gleiten,gleitet,gleitend,glitt,glittst,glitt,glitten,glittet,geglitten,gleite,gleitet,gleiten,gleite,gleitest,gleiten,gleitet,glitte,glittest,glitten,glittet
behaupten,behaupte,behauptest,behauptet,behaupten,behauptet,behauptend,behauptete,behauptetest,behauptete,behaupteten,behauptetet,behauptet,behaupte,behauptet,behaupten,behaupte,behauptest,behaupten,behauptet,behauptete,behauptetest,behaupteten,behauptetet
staunen,staune,staunst,staunt,staunen,staunt,staunend,staunte,stauntest,staunte,staunten,stauntet,gestaunt,staune,staunt,staunen,staune,staunest,staunen,staunet,staunte,stauntest,staunten,stauntet
blitzen,blitze,blitzt,blitzt,blitzen,blitzt,blitzend,blitzte,blitztest,blitzte,blitzten,blitztet,geblitzt,blitze,blitzt,blitzen,blitze,blitzest,blitzen,blitzet,blitzte,blitztest,blitzten,blitztet
blinzeln,blinzele,blinzelst,blinzelt,blinzeln,blinzelt,blinzelnd,blinzelte,blinzeltest,blinzelte,blinzelten,blinzeltet,geblinzelt,blinzele,blinzelt,blinzeln,blinzele,blinzelst,blinzeln,blinzelt,blinzelte,blinzeltest,blinzelten,blinzeltet
blinken,blinke,blinkst,blinkt,blinken,blinkt,blinkend,blinkte,blinktest,blinkte,blinkten,blinktet,geblinkt,blinke,blinkt,blinken,blinke,blinkest,blinken,blinket,blinkte,blinktest,blinkten,blinktet
untergraben,untergrabe,untergräbst,untergräbt,untergraben,untergrabt,untergrabend,untergrub,untergrubst,untergrub,untergruben,untergrubt,untergraben,untergrabe,untergrabt,untergraben,untergrabe,untergrabest,untergraben,untergrabet,untergrübe,untergrübst,untergrüben,untergrübt
entsenden,entsende,entsendest,entsendet,entsenden,entsendet,entsendend,entsandte,entsendetest,entsandte,entsandten,entsandtet,entsendet,entsende,entsendet,entsenden,entsende,entsendest,entsenden,entsendet,entsendete,entsendetest,entsendeten,entsendetet
ängstigen,ängstige,ängstigst,ängstigt,ängstigen,ängstigt,ängstigend,ängstigte,ängstigtest,ängstigte,ängstigten,ängstigtet,geängstigt,ängstige,ängstigt,ängstigen,ängstige,ängstigest,ängstigen,ängstiget,ängstigte,ängstigtest,ängstigten,ängstigtet
schulden,schulde,schuldest,schuldet,schulden,schuldet,schuldend,schuldete,schuldetest,schuldete,schuldeten,schuldetet,geschuldet,schulde,schuldet,schulden,schulde,schuldest,schulden,schuldet,schuldete,schuldetest,schuldeten,schuldetet
beleidigen,beleidige,beleidigst,beleidigt,beleidigen,beleidigt,beleidigend,beleidigte,beleidigtest,beleidigte,beleidigten,beleidigtet,beleidigt,beleidige,beleidigt,beleidigen,beleidige,beleidigest,beleidigen,beleidiget,beleidigte,beleidigtest,beleidigten,beleidigtet
entsetzen,entsetze,entsetzt,entsetzt,entsetzen,entsetzt,entsetzend,entsetzte,entsetztest,entsetzte,entsetzten,entsetztet,entsetzt,entsetze,entsetzt,entsetzen,entsetze,entsetzest,entsetzen,entsetzet,entsetzte,entsetztest,entsetzten,entsetztet
belehren,belehre,belehrst,belehrt,belehren,belehrt,belehrend,belehrte,belehrtest,belehrte,belehrten,belehrtet,belehrt,belehre,belehrt,belehren,belehre,belehrest,belehren,belehret,belehrte,belehrtest,belehrten,belehrtet
strapazieren,strapaziere,strapazierst,strapaziert,strapazieren,strapaziert,strapazierend,strapazierte,strapaziertest,strapazierte,strapazierten,strapaziertet,strapaziert,strapaziere,strapaziert,strapazieren,strapaziere,strapazierest,strapazieren,strapazieret,strapazierte,strapaziertest,strapazierten,strapaziertet
verkennen,verkenne,verkennst,verkennt,verkennen,verkennt,verkennend,verkannte,verkanntest,verkannte,verkannten,verkanntet,verkannt,verkenne,verkennt,verkennen,verkenne,verkennest,verkennen,verkennet,verkennte,verkenntest,verkennten,verkenntet
fälschen,fälsche,fälschst,fälscht,fälschen,fälscht,fälschend,fälschte,fälschtest,fälschte,fälschten,fälschtet,gefälscht,fälsche,fälscht,fälschen,fälsche,fälschest,fälschen,fälschet,fälschte,fälschtest,fälschten,fälschtet
ruhen,ruhe,ruhst,ruht,ruhn,ruht,ruhend,ruhte,ruhtest,ruhte,ruhten,ruhtet,geruht,ruhe,ruht,ruhn,ruhe,ruhest,ruhn,ruhet,ruhte,ruhtest,ruhten,ruhtet
fliessen,fliesse,fliesst,fliesst,fliessen,fliesst,fliessend,floss,flossest,floss,flossen,flosset,geflossen,fliesse,fliesst,fliessen,fliesse,fliessest,fliessen,fliesset,flösse,flössest,flössen,flösset
atmen,atme,atmest,atmet,atmen,atmet,atmend,atmete,atmetest,atmete,atmeten,atmetet,geatmet,atme,atmet,atmen,atme,atmest,atmen,atmet,atmete,atmetest,atmeten,atmetet
baden,bade,badest,badet,baden,badet,badend,badete,badetest,badete,badeten,badetet,gebadet,bade,badet,baden,bade,badest,baden,badet,badete,badetest,badeten,badetet
merken,merke,merkst,merkt,merken,merkt,merkend,merkte,merktest,merkte,merkten,merktet,gemerkt,merke,merkt,merken,merke,merkest,merken,merket,merkte,merktest,merkten,merktet
streichen,streiche,streichst,streicht,streichen,streicht,streichend,strich,strichst,strich,strichen,stricht,gestrichen,streiche,streicht,streichen,streiche,streichest,streichen,streichet,striche,strichest,strichen,strichet
streicheln,streichele,streichelst,streichelt,streicheln,streichelt,streichelnd,streichelte,streicheltest,streichelte,streichelten,streicheltet,gestreichelt,streichele,streichelt,streicheln,streichele,streichelst,streicheln,streichelt,streichelte,streicheltest,streichelten,streicheltet
überschätzen,überschätze,überschätzt,überschätzt,überschätzen,überschätzt,überschätzend,überschätzte,überschätztest,überschätzte,überschätzten,überschätztet,überschätzt,überschätze,überschätzt,überschätzen,überschätze,überschätzest,überschätzen,überschätzet,überschätzte,überschätztest,überschätzten,überschätztet
bekräftigen,bekräftige,bekräftigst,bekräftigt,bekräftigen,bekräftigt,bekräftigend,bekräftigte,bekräftigtest,bekräftigte,bekräftigten,bekräftigtet,bekräftigt,bekräftige,bekräftigt,bekräftigen,bekräftige,bekräftigest,bekräftigen,bekräftiget,bekräftigte,bekräftigtest,bekräftigten,bekräftigtet
misshandeln,misshandle,misshandelst,misshandelt,misshandeln,misshandelt,misshandelnd,misshandelte,misshandeltest,misshandelte,misshandelten,misshandeltet,misshandelt,misshandle,misshandelt,misshandeln,misshandle,misshandelst,misshandeln,misshandelt,misshandelte,misshandeltest,misshandelten,misshandeltet
freilassen,lasse frei,lasst frei,freilasst,lassen frei,lasst frei,freilassend,freiliess,liessest frei,freiliess,liessen frei,freiliesst,freigelassen,freilass,lasst frei,freilassen,freilasse,freilassest,freilassen,freilasset,freiliesse,freiliessest,freiliessen,freiliesset
marschieren,marschiere,marschierst,marschiert,marschieren,marschiert,marschierend,marschierte,marschiertest,marschierte,marschierten,marschiertet,marschiert,marschiere,marschiert,marschieren,marschiere,marschierest,marschieren,marschieret,marschierte,marschiertest,marschierten,marschiertet
bekommen,bekomme,bekommst,bekommt,bekommen,bekommt,bekommend,bekam,bekamst,bekam,bekamen,bekamt,bekommen,,bekommt,bekommen,bekomme,bekommest,bekommen,bekommet,bekäme,bekämest,bekämen,bekämet
landen,lande,landest,landet,landen,landet,landend,landete,landetest,landete,landeten,landetet,gelandet,lande,landet,landen,lande,landest,landen,landet,landete,landetest,landeten,landetet
missglücken,missglücke,missglückst,missglückt,missglücken,missglückt,missglückend,missglückte,missglücktest,missglückte,missglückten,missglücktet,missglückt,missglücke,missglückt,missglücken,missglücke,missglückest,missglücken,missglücket,missglückte,missglücktest,missglückten,missglücktet
halten,halte,hältst,hält,halten,haltet,haltend,hielt,hieltst,hielt,hielten,hieltet,gehalten,halte,haltet,halten,halte,haltest,halten,haltet,hielte,hieltest,hielten,hieltet
basieren,basiere,basierst,basiert,basieren,basiert,basierend,basierte,basiertest,basierte,basierten,basiertet,basiert,basiere,basiert,basieren,basiere,basierest,basieren,basieret,basierte,basiertest,basierten,basiertet
verwenden,verwende,verwendest,verwendet,verwenden,verwendet,verwendend,verwendete,verwendetest,verwendete,verwendeten,verwandtet,verwandt,verwende,verwendet,verwenden,verwende,verwendest,verwenden,verwendet,verwendete,verwendetest,verwendeten,verwendetet
kauen,kaue,kaust,kaut,kauen,kaut,kauend,kaute,kautest,kaute,kauten,kautet,gekaut,kaue,kaut,kauen,kaue,kauest,kauen,kauet,kaute,kautest,kauten,kautet
vertreiben,vertreibe,vertreibst,vertreibt,vertreiben,vertreibt,vertreibend,vertrieb,vertriebst,vertrieb,vertrieben,vertriebt,vertrieben,vertreibe,vertreibt,vertreiben,vertreibe,vertreibest,vertreiben,vertreibet,vertriebe,vertriebest,vertrieben,vertriebet
kauern,kauere,kauerst,kauert,kauern,kauert,kauernd,kauerte,kauertest,kauerte,kauerten,kauertet,gekauert,kauere,kauert,kauern,kauere,kauerst,kauern,kauert,kauerte,kauertest,kauerten,kauertet
wohnen,wohne,wohnst,wohnt,wohnen,wohnt,wohnend,wohnte,wohntest,wohnte,wohnten,wohntet,gewohnt,wohne,wohnt,wohnen,wohne,wohnest,wohnen,wohnet,wohnte,wohntest,wohnten,wohntet
erkundigen,erkundige,erkundigst,erkundigt,erkundigen,erkundigt,erkundigend,erkundigte,erkundigtest,erkundigte,erkundigten,erkundigtet,erkundigt,erkundige,erkundigt,erkundigen,erkundige,erkundigest,erkundigen,erkundiget,erkundigte,erkundigtest,erkundigten,erkundigtet
übernehmen,übernehme,übernimmst,übernimmt,übernehmen,übernehmt,übernehmend,übernahm,übernahmst,übernahm,übernahmen,übernahmt,übernommen,,übernehmt,übernehmen,übernehme,übernehmest,übernehmen,übernehmet,übernähme,übernähmest,übernähmen,übernähmet
erkunden,erkunde,erkundest,erkundet,erkunden,erkundet,erkundend,erkundete,erkundetest,erkundete,erkundeten,erkundetet,erkundet,erkunde,erkundet,erkunden,erkunde,erkundest,erkunden,erkundet,erkundete,erkundetest,erkundeten,erkundetet
versichern,versichere,versicherst,versichert,versichern,versichert,versichernd,versicherte,versichertest,versicherte,versicherten,versichertet,versichert,versichere,versichert,versichern,versichere,versicherst,versichern,versichert,versicherte,versichertest,versicherten,versichertet
überfallen,falle über,überfällst,überfällt,fallen über,fallt über,überfallend,überfiel,überfielst,überfiel,fielen über,überfielt,übergefallen,,,überfallen,falle über,überfallest,überfallen,überfallet,überfiele,überfielest,überfielen,überfielet
überhöhen,überhöhe,überhöhst,überhöht,überhöhn,überhöht,überhöhend,überhöhte,überhöhtest,überhöhte,überhöhten,überhöhtet,überhöht,überhöhe,überhöht,überhöhn,überhöhe,überhöhest,überhöhn,überhöhet,überhöhte,überhöhtest,überhöhten,überhöhtet
überholen,überhole,überholst,überholt,überholen,überholt,überholend,überholte,überholtest,überholte,überholten,überholtet,überholt,überhole,überholt,überholen,überhole,überholest,überholen,überholet,überholte,überholtest,überholten,überholtet
übernachten,übernachte,übernachtest,übernachtet,übernachten,übernachtet,übernachtend,übernachtete,übernachtetest,übernachtete,übernachteten,übernachtetet,übernachtet,übernachte,übernachtet,übernachten,übernachte,übernachtest,übernachten,übernachtet,übernachtete,übernachtetest,übernachteten,übernachtetet
erbeten,erbete,erbetest,erbetet,erbeten,erbetet,erbetend,erbetete,erbetetest,erbetete,erbeteten,erbetetet,erbetet,erbete,erbetet,erbeten,erbete,erbetest,erbeten,erbetet,erbetete,erbetetest,erbeteten,erbetetet
uniformieren,uniformiere,uniformierst,uniformiert,uniformieren,uniformiert,uniformierend,uniformierte,uniformiertest,uniformierte,uniformierten,uniformiertet,uniformiert,uniformiere,uniformiert,uniformieren,uniformiere,uniformierest,uniformieren,uniformieret,uniformierte,uniformiertest,uniformierten,uniformiertet
belieben,beliebe,beliebst,beliebt,belieben,beliebt,beliebend,beliebte,beliebtest,beliebte,beliebten,beliebtet,beliebt,beliebe,beliebt,belieben,beliebe,beliebest,belieben,beliebet,beliebte,beliebtest,beliebten,beliebtet
kommandieren,kommandiere,kommandierst,kommandiert,kommandieren,kommandiert,kommandierend,kommandierte,kommandiertest,kommandierte,kommandierten,kommandiertet,kommandiert,kommandiere,kommandiert,kommandieren,kommandiere,kommandierest,kommandieren,kommandieret,kommandierte,kommandiertest,kommandierten,kommandiertet
küssen,küsse,küsst,küsst,küssen,küsst,küssend,küsste,küsstest,küsste,küssten,küsstet,geküsst,küsse,küsst,küssen,küsse,küssest,küssen,küsset,küsste,küsstest,küssten,küsstet
versehen,versehe,versiehst,versieht,versehn,verseht,versehend,versah,versahst,versah,versahen,versaht,versehn,,verseht,versehn,versehe,versehest,versehn,versehet,versähe,versähest,versähen,versähet
verabreden,verabrede,verabredest,verabredet,verabreden,verabredet,verabredend,verabredete,verabredetest,verabredete,verabredeten,verabredetet,verabredet,verabrede,verabredet,verabreden,verabrede,verabredest,verabreden,verabredet,verabredete,verabredetest,verabredeten,verabredetet
diffamieren,diffamiere,diffamierst,diffamiert,diffamieren,diffamiert,diffamierend,diffamierte,diffamiertest,diffamierte,diffamierten,diffamiertet,diffamiert,diffamiere,diffamiert,diffamieren,diffamiere,diffamierest,diffamieren,diffamieret,diffamierte,diffamiertest,diffamierten,diffamiertet
kommen,komme,kommst,kommt,kommen,kommt,kommend,kam,kamst,kam,kamen,kamt,gekommen,komm,kommt,kommen,komme,kommest,kommen,kommet,käme,kämest,kämen,kämet
währen,währe,währst,währt,währen,währt,während,währte,währtest,währte,währten,währtet,gewährt,währe,währt,währen,währe,währest,währen,währet,währte,währtest,währten,währtet
stilisieren,stilisiere,stilisierst,stilisiert,stilisieren,stilisiert,stilisierend,stilisierte,stilisiertest,stilisierte,stilisierten,stilisiertet,stilisiert,stilisiere,stilisiert,stilisieren,stilisiere,stilisierest,stilisieren,stilisieret,stilisierte,stilisiertest,stilisierten,stilisiertet
fliehen,fliehe,fliehst,flieht,fliehen,flieht,fliehend,floh,flohst,floh,flohen,floht,geflohen,fliehe,flieht,fliehen,fliehe,fliehest,fliehen,fliehet,flöhe,flöhest,flöhen,flöhet
beliefern,beliefere,belieferst,beliefert,beliefern,beliefert,beliefernd,belieferte,beliefertest,belieferte,belieferten,beliefertet,beliefert,beliefere,beliefert,beliefern,beliefere,belieferst,beliefern,beliefert,belieferte,beliefertest,belieferten,beliefertet
bohren,bohre,bohrst,bohrt,bohren,bohrt,bohrend,bohrte,bohrtest,bohrte,bohrten,bohrtet,gebohrt,bohre,bohrt,bohren,bohre,bohrest,bohren,bohret,bohrte,bohrtest,bohrten,bohrtet
überfallen,überfalle,überfällst,überfällt,überfallen,überfallt,überfallend,überfiel,überfielst,überfiel,überfielen,überfielt,überfallen,überfalle,überfallt,überfallen,überfalle,überfallest,überfallen,überfallet,überfiele,überfielest,überfielen,überfielet
drängen,dränge,drängst,drängt,drängen,drängt,drängend,drängte,drängtest,drängte,drängten,drängtet,gedrängt,dränge,drängt,drängen,dränge,drängest,drängen,dränget,drängte,drängtest,drängten,drängtet
verfliegen,verfliege,verfliegst,verfliegt,verfliegen,verfliegt,verfliegend,verflog,verflogst,verflog,verflogen,verflogt,verflogen,verfliege,verfliegt,verfliegen,verfliege,verfliegest,verfliegen,verflieget,verflöge,verflögst,verflögen,verflögt
überfahren,fahre über,überfährst,überfährt,fahren über,fahrt über,überfahrend,überfuhr,überfuhrst,überfuhr,überfuhren,überfuhrt,übergefahren,,,überfahren,fahre über,überfahrest,überfahren,überfahret,überführe,überführst,überführen,überführt
überfahren,überfahre,überfährst,überfährt,überfahren,überfahrt,überfahrend,überfuhr,überfuhrst,überfuhr,überfuhren,überfuhrt,überfahren,überfahre,überfahrt,überfahren,überfahre,überfahrest,überfahren,überfahret,überführe,überführest,überführen,überführt
verfluchen,verfluche,verfluchst,verflucht,verfluchen,verflucht,verfluchend,verfluchte,verfluchtest,verfluchte,verfluchten,verfluchtet,verflucht,verfluche,verflucht,verfluchen,verfluche,verfluchest,verfluchen,verfluchet,verfluchte,verfluchtest,verfluchten,verfluchtet
befallen,befalle,befällst,befällt,befallen,befallt,befallend,befiel,befielst,befiel,befielen,befielt,befallen,befalle,befallt,befallen,befalle,befallest,befallen,befallet,befiele,befielest,befielen,befielet
befangen,befange,befängst,befängt,befangen,befangt,befangend,befing,befingst,befing,befingen,befingt,befangen,befange,befangt,befangen,befange,befangest,befangen,befanget,befinge,befingest,befingen,befinget
befähigen,befähige,befähigst,befähigt,befähigen,befähigt,befähigend,befähigte,befähigtest,befähigte,befähigten,befähigtet,befähigt,befähige,befähigt,befähigen,befähige,befähigest,befähigen,befähiget,befähigte,befähigtest,befähigten,befähigtet
befahren,befahre,befährst,befährt,befahren,befahrt,befahrend,befuhr,befuhrst,befuhr,befuhren,befuhrt,befahren,befahre,befahrt,befahren,befahre,befahrest,befahren,befahret,beführe,beführest,beführen,beführet
nahestehen,stehe nahe,nahestehst,steht nahe,stehn nahe,steht nahe,nahestehend,nahestand,nahestandst,nahestand,nahestanden,nahestandet,nahegestanden,,,nahestehen,stehe nahe,nahestehest,nahestehen,nahestehet,nahestünde,nahestündest,naheständen,nahestündet
näherbringen,bringe näher,näherbringst,bringt näher,bringen näher,bringt näher,näherbringend,näherbrachte,näherbrachtest,näherbrachte,näherbrachten,näherbrachtet,nähergebracht,,,näherbringen,bringe näher,näherbringest,näherbringen,näherbringet,näherbrächte,näherbrächtest,näherbrächten,näherbrächtet
vervielfältigen,vervielfältige,vervielfältigst,vervielfältigt,vervielfältigen,vervielfältigt,vervielfältigend,vervielfältigte,vervielfältigtest,vervielfältigte,vervielfältigten,vervielfältigtet,vervielfältigt,vervielfältige,vervielfältigt,vervielfältigen,vervielfältige,vervielfältigest,vervielfältigen,vervielfältiget,vervielfältigte,vervielfältigtest,vervielfältigten,vervielfältigtet
krachen,krache,krachst,kracht,krachen,kracht,krachend,krachte,krachtest,krachte,krachten,krachtet,gekracht,krache,kracht,krachen,krache,krachest,krachen,krachet,krachte,krachtest,krachten,krachtet
klatschen,klatsche,klatschst,klatscht,klatschen,klatscht,klatschend,klatschte,klatschtest,klatschte,klatschten,klatschtet,geklatscht,klatsche,klatscht,klatschen,klatsche,klatschest,klatschen,klatschet,klatschte,klatschtest,klatschten,klatschtet
konsultieren,konsultiere,konsultierst,konsultiert,konsultieren,konsultiert,konsultierend,konsultierte,konsultiertest,konsultierte,konsultierten,konsultiertet,konsultiert,konsultiere,konsultiert,konsultieren,konsultiere,konsultierest,konsultieren,konsultieret,konsultierte,konsultiertest,konsultierten,konsultiertet
verhängen,verhänge,verhängst,verhängt,verhängen,verhängt,verhängend,verhängte,verhängtest,verhängte,verhängten,verhängtet,verhängt,verhänge,verhängt,verhängen,verhänge,verhängest,verhängen,verhänget,verhängte,verhängtest,verhängten,verhängtet
beweisen,beweise,beweist,beweist,beweisen,beweist,beweisend,bewies,bewiesest,bewies,bewiesen,bewiest,bewiesen,beweise,beweist,beweisen,beweise,beweisest,beweisen,beweiset,bewiese,bewiesest,bewiesen,bewieset
kräftigen,kräftige,kräftigst,kräftigt,kräftigen,kräftigt,kräftigend,kräftigte,kräftigtest,kräftigte,kräftigten,kräftigtet,gekräftigt,kräftige,kräftigt,kräftigen,kräftige,kräftigest,kräftigen,kräftiget,kräftigte,kräftigtest,kräftigten,kräftigtet
bewerben,bewerbe,bewirbst,bewirbt,bewerben,bewerbt,bewerbend,bewarb,bewarbst,bewarb,bewarben,bewarbt,beworben,,bewerbt,bewerben,bewerbe,bewerbest,bewerben,bewerbet,bewürbe,bewürbst,bewürben,bewürbt
bewerfen,bewerfe,bewirfst,bewirft,bewerfen,bewerft,bewerfend,bewarf,bewarfst,bewarf,bewarfen,bewarft,beworfen,,bewerft,bewerfen,bewerfe,bewerfest,bewerfen,bewerfet,bewürfe,bewürfest,bewürfen,bewürfet
appellieren,appelliere,appellierst,appelliert,appellieren,appelliert,appellierend,appellierte,appelliertest,appellierte,appellierten,appelliertet,appelliert,appelliere,appelliert,appellieren,appelliere,appellierest,appellieren,appellieret,appellierte,appelliertest,appellierten,appelliertet
überrumpeln,überrumple,überrumpelst,überrumpelt,überrumpeln,überrumpelt,überrumpelnd,überrumpelte,überrumpeltest,überrumpelte,überrumpelten,überrumpeltet,überrumpelt,überrumple,überrumpelt,überrumpeln,überrumple,überrumpelst,überrumpeln,überrumpelt,überrumpelte,überrumpeltest,überrumpelten,überrumpeltet
schaffen,schaffe,schaffst,schafft,schaffen,schafft,schaffend,schuf,schufst,schuf,schufen,schuft,geschaffen,schaffe,schafft,schaffen,schaffe,schaffest,schaffen,schaffet,schüfe,schüfst,schüfen,schüft
tätigen,tätige,tätigst,tätigt,tätigen,tätigt,tätigend,tätigte,tätigtest,tätigte,tätigten,tätigtet,getätigt,tätige,tätigt,tätigen,tätige,tätigest,tätigen,tätiget,tätigte,tätigtest,tätigten,tätigtet
verbürgen,verbürge,verbürgst,verbürgt,verbürgen,verbürgt,verbürgend,verbürgte,verbürgtest,verbürgte,verbürgten,verbürgtet,verbürgt,verbürge,verbürgt,verbürgen,verbürge,verbürgest,verbürgen,verbürget,verbürgte,verbürgtest,verbürgten,verbürgtet
verteuern,verteuere,verteuerst,verteuert,verteuern,verteuert,verteuernd,verteuerte,verteuertest,verteuerte,verteuerten,verteuertet,verteuert,verteuere,verteuert,verteuern,verteuere,verteuerst,verteuern,verteuert,verteuerte,verteuertest,verteuerten,verteuertet
verteilen,verteile,verteilst,verteilt,verteilen,verteilt,verteilend,verteilte,verteiltest,verteilte,verteilten,verteiltet,verteilt,verteile,verteilt,verteilen,verteile,verteilest,verteilen,verteilet,verteilte,verteiltest,verteilten,verteiltet
skizzieren,skizziere,skizzierst,skizziert,skizzieren,skizziert,skizzierend,skizzierte,skizziertest,skizzierte,skizzierten,skizziertet,skizziert,skizziere,skizziert,skizzieren,skizziere,skizzierest,skizzieren,skizzieret,skizzierte,skizziertest,skizzierten,skizziertet
exportieren,exportiere,exportierst,exportiert,exportieren,exportiert,exportierend,exportierte,exportiertest,exportierte,exportierten,exportiertet,exportiert,exportiere,exportiert,exportieren,exportiere,exportierest,exportieren,exportieret,exportierte,exportiertest,exportierten,exportiertet
verbünden,verbünde,verbündest,verbündet,verbünden,verbündet,verbündend,verbündete,verbündetest,verbündete,verbündeten,verbündetet,verbündet,verbünde,verbündet,verbünden,verbünde,verbündest,verbünden,verbündet,verbündete,verbündetest,verbündeten,verbündetet
spannen,spanne,spannst,spannt,spannen,spannt,spannend,spannte,spanntest,spannte,spannten,spanntet,gespannt,spanne,spannt,spannen,spanne,spannest,spannen,spannet,spannte,spanntest,spannten,spanntet
scharren,scharre,scharrst,scharrt,scharren,scharrt,scharrend,scharrte,scharrtest,scharrte,scharrten,scharrtet,gescharrt,scharre,scharrt,scharren,scharre,scharrest,scharren,scharret,scharrte,scharrtest,scharrten,scharrtet
funktionieren,funktioniere,funktionierst,funktioniert,funktionieren,funktioniert,funktionierend,funktionierte,funktioniertest,funktionierte,funktionierten,funktioniertet,funktioniert,funktioniere,funktioniert,funktionieren,funktioniere,funktionierest,funktionieren,funktionieret,funktionierte,funktioniertest,funktionierten,funktioniertet
unterteilen,unterteile,unterteilst,unterteilt,unterteilen,unterteilt,unterteilend,unterteilte,unterteiltest,unterteilte,unterteilten,unterteiltet,unterteilt,unterteile,unterteilt,unterteilen,unterteile,unterteilest,unterteilen,unterteilet,unterteilte,unterteiltest,unterteilten,unterteiltet
verdauen,verdaue,verdaust,verdaut,verdaun,verdaut,verdauend,verdaute,verdautest,verdaute,verdauten,verdautet,verdaut,verdaue,verdaut,verdaun,verdaue,verdauest,verdaun,verdauet,verdaute,verdautest,verdauten,verdautet
stören,störe,störst,stört,stören,stört,störend,störte,störtest,störte,störten,störtet,gestört,störe,stört,stören,störe,störest,stören,störet,störte,störtest,störten,störtet
verdanken,verdanke,verdankst,verdankt,verdanken,verdankt,verdankend,verdankte,verdanktest,verdankte,verdankten,verdanktet,verdankt,verdanke,verdankt,verdanken,verdanke,verdankest,verdanken,verdanket,verdankte,verdanktest,verdankten,verdanktet
schütteln,schüttele,schüttelst,schüttelt,schütteln,schüttelt,schüttelnd,schüttelte,schütteltest,schüttelte,schüttelten,schütteltet,geschüttelt,schüttele,schüttelt,schütteln,schüttele,schüttelst,schütteln,schüttelt,schüttelte,schütteltest,schüttelten,schütteltet
schützen,schütze,schützt,schützt,schützen,schützt,schützend,schützte,schütztest,schützte,schützten,schütztet,geschützt,schütze,schützt,schützen,schütze,schützest,schützen,schützet,schützte,schütztest,schützten,schütztet
dichten,dichte,dichtest,dichtet,dichten,dichtet,dichtend,dichtete,dichtetest,dichtete,dichteten,dichtetet,gedichtet,dichte,dichtet,dichten,dichte,dichtest,dichten,dichtet,dichtete,dichtetest,dichteten,dichtetet
vergleichen,vergleiche,vergleichst,vergleicht,vergleichen,vergleicht,vergleichend,verglich,verglichst,verglich,verglichen,verglicht,verglichen,vergleiche,vergleicht,vergleichen,vergleiche,vergleichest,vergleichen,vergleichet,vergliche,verglichest,verglichen,verglichet
scharen,schare,scharst,schart,scharen,schart,scharend,scharte,schartest,scharte,scharten,schartet,geschart,schare,schart,scharen,schare,scharest,scharen,scharet,scharte,schartest,scharten,schartet
wühlen,wühle,wühlst,wühlt,wühlen,wühlt,wühlend,wühlte,wühltest,wühlte,wühlten,wühltet,gewühlt,wühle,wühlt,wühlen,wühle,wühlest,wühlen,wühlet,wühlte,wühltest,wühlten,wühltet
genügen,genüge,genügst,genügt,genügen,genügt,genügend,genügte,genügtest,genügte,genügten,genügtet,genügt,genüge,genügt,genügen,genüge,genügest,genügen,genüget,genügte,genügtest,genügten,genügtet
verbittern,verbittere,verbitterst,verbittert,verbittern,verbittert,verbitternd,verbitterte,verbittertest,verbitterte,verbitterten,verbittertet,verbittert,verbittere,verbittert,verbittern,verbittere,verbitterst,verbittern,verbittert,verbitterte,verbittertest,verbitterten,verbittertet
speien,speie,speist,speit,speien,speit,speiend,spie,spiest,spie,spieen,spiet,gespieen,speie,speit,speien,speie,speiest,speien,speiet,spiee,spieest,spieen,spieet
erschiessen,erschiesse,erschiesst,erschiesst,erschiessen,erschiesst,erschiessend,erschoss,erschossest,erschoss,erschossen,erschosst,erschossen,erschiesse,erschiesst,erschiessen,erschiesse,erschiessest,erschiessen,erschiesset,erschösse,erschössest,erschössen,erschösset
untersagen,untersage,untersagst,untersagt,untersagen,untersagt,untersagend,untersagte,untersagtest,untersagte,untersagten,untersagtet,untersagt,untersage,untersagt,untersagen,untersage,untersagest,untersagen,untersaget,untersagte,untersagtest,untersagten,untersagtet
passen,passe,passt,passt,passen,passt,passend,passte,passtest,passte,passten,passtet,gepasst,passe,passt,passen,passe,passest,passen,passet,passte,passtest,passten,passtet
gewinnen,gewinne,gewinnst,gewinnt,gewinnen,gewinnt,gewinnend,gewann,gewannst,gewann,gewannen,gewannt,gewonnen,gewinne,gewinnt,gewinnen,gewinne,gewinnest,gewinnen,gewinnet,gewänne,gewönnest,gewännen,gewännt
protestieren,protestiere,protestierst,protestiert,protestieren,protestiert,protestierend,protestierte,protestiertest,protestierte,protestierten,protestiertet,protestiert,protestiere,protestiert,protestieren,protestiere,protestierest,protestieren,protestieret,protestierte,protestiertest,protestierten,protestiertet
qüllen,qülle,quillst,quillt,qüllen,qüllt,qüllend,quoll,quollst,quoll,quollen,quollt,gequollen,quill,qüllt,qüllen,qülle,qüllest,qüllen,qüllet,quölle,quöllest,quöllen,quöllt
bereifen,bereife,bereifst,bereift,bereifen,bereift,bereifend,bereifte,bereiftest,bereifte,bereiften,bereiftet,bereift,bereife,bereift,bereifen,bereife,bereifest,bereifen,bereifet,bereifte,bereiftest,bereiften,bereiftet
bereichern,bereichere,bereicherst,bereichert,bereichern,bereichert,bereichernd,bereicherte,bereichertest,bereicherte,bereicherten,bereichertet,bereichert,bereichere,bereichert,bereichern,bereichere,bereicherst,bereichern,bereichert,bereicherte,bereichertest,bereicherten,bereichertet
verlesen,verlese,verliest,verliest,verlesen,verleset,verlesend,verlas,verlasest,verlas,verlasen,verlast,verlesen,,verleset,verlesen,verlese,verlesest,verlesen,verleset,verläse,verläsest,verläsen,verläset
klopfen,klopfe,klopfst,klopft,klopfen,klopft,klopfend,klopfte,klopftest,klopfte,klopften,klopftet,geklopft,klopfe,klopft,klopfen,klopfe,klopfest,klopfen,klopfet,klopfte,klopftest,klopften,klopftet
verleihen,verleihe,verleihst,verleiht,verleihen,verleiht,verleihend,verlieh,verliehst,verlieh,verliehen,verlieht,verliehen,verleihe,verleiht,verleihen,verleihe,verleihest,verleihen,verleihet,verliehe,verliehest,verliehen,verliehet
gedulden,gedulde,geduldest,geduldet,gedulden,geduldet,geduldend,geduldete,geduldetest,geduldete,geduldeten,geduldetet,geduldet,gedulde,geduldet,gedulden,gedulde,geduldest,gedulden,geduldet,geduldete,geduldetest,geduldeten,geduldetet
tauschen,tausche,tauschst,tauscht,tauschen,tauscht,tauschend,tauschte,tauschtest,tauschte,tauschten,tauschtet,getauscht,tausche,tauscht,tauschen,tausche,tauschest,tauschen,tauschet,tauschte,tauschtest,tauschten,tauschtet
täuschen,täusche,täuschst,täuscht,täuschen,täuscht,täuschend,täuschte,täuschtest,täuschte,täuschten,täuschtet,getäuscht,täusche,täuscht,täuschen,täusche,täuschest,täuschen,täuschet,täuschte,täuschtest,täuschten,täuschtet
springen,springe,springst,springt,springen,springt,springend,sprang,sprangst,sprang,sprangen,sprangt,gesprungen,springe,springt,springen,springe,springest,springen,springet,spränge,sprängest,sprängen,spränget
verhindern,verhindere,verhinderst,verhindert,verhindern,verhindert,verhindernd,verhinderte,verhindertest,verhinderte,verhinderten,verhindertet,verhindert,verhindere,verhindert,verhindern,verhindere,verhinderst,verhindern,verhindert,verhinderte,verhindertest,verhinderten,verhindertet
schleudern,schleudere,schleuderst,schleudert,schleudern,schleudert,schleudernd,schleuderte,schleudertest,schleuderte,schleuderten,schleudertet,geschleudert,schleudere,schleudert,schleudern,schleudere,schleuderst,schleudern,schleudert,schleuderte,schleudertest,schleuderten,schleudertet
reissen,reisse,reisst,reisst,reissen,reisst,reissend,riss,rissest,riss,rissen,risst,gerissen,reisse,reisst,reissen,reisse,reissest,reissen,reisset,risse,rissest,rissen,risset
entdecken,entdecke,entdeckst,entdeckt,entdecken,entdeckt,entdeckend,entdeckte,entdecktest,entdeckte,entdeckten,entdecktet,entdeckt,entdecke,entdeckt,entdecken,entdecke,entdeckest,entdecken,entdecket,entdeckte,entdecktest,entdeckten,entdecktet
schnellen,schnelle,schnellst,schnellt,schnellen,schnellt,schnellend,schnellte,schnelltest,schnellte,schnellten,schnelltet,geschnellt,schnelle,schnellt,schnellen,schnelle,schnellest,schnellen,schnellet,schnellte,schnelltest,schnellten,schnelltet
enteignen,enteigne,enteignest,enteignet,enteignen,enteignet,enteignend,enteignete,enteignetest,enteignete,enteigneten,enteignetet,enteignet,enteigne,enteignet,enteignen,enteigne,enteignest,enteignen,enteignet,enteignete,enteignetest,enteigneten,enteignetet
schlafen,schlafe,schläfst,schläft,schlafen,schlaft,schlafend,schlief,schliefst,schlief,schliefen,schlieft,geschlafen,schlafe,schlaft,schlafen,schlafe,schlafest,schlafen,schlafet,schliefe,schliefest,schliefen,schliefet
disqualifizieren,disqualifiziere,disqualifizierst,disqualifiziert,disqualifizieren,disqualifiziert,disqualifizierend,disqualifizierte,disqualifiziertest,disqualifizierte,disqualifizierten,disqualifiziertet,disqualifiziert,disqualifiziere,disqualifiziert,disqualifizieren,disqualifiziere,disqualifizierest,disqualifizieren,disqualifizieret,disqualifizierte,disqualifiziertest,disqualifizierten,disqualifiziertet
publizieren,publiziere,publizierst,publiziert,publizieren,publiziert,publizierend,publizierte,publiziertest,publizierte,publizierten,publiziertet,publiziert,publiziere,publiziert,publizieren,publiziere,publizierest,publizieren,publizieret,publizierte,publiziertest,publizierten,publiziertet
resignieren,resigniere,resignierst,resigniert,resignieren,resigniert,resignierend,resignierte,resigniertest,resignierte,resignierten,resigniertet,resigniert,resigniere,resigniert,resignieren,resigniere,resignierest,resignieren,resignieret,resignierte,resigniertest,resignierten,resigniertet
hüpfen,hüpfe,hüpfst,hüpft,hüpfen,hüpft,hüpfend,hüpfte,hüpftest,hüpfte,hüpften,hüpftet,gehüpft,hüpfe,hüpft,hüpfen,hüpfe,hüpfest,hüpfen,hüpfet,hüpfte,hüpftest,hüpften,hüpftet
bitten,bitte,bittest,bittet,bitten,bittet,bittend,bat,batst,bat,baten,batet,gebeten,bitte,bittet,bitten,bitte,bittest,bitten,bittet,bäte,bätest,bäten,bätet
aktualisieren,aktualisiere,aktualisierst,aktualisiert,aktualisieren,aktualisiert,aktualisierend,aktualisierte,aktualisiertest,aktualisierte,aktualisierten,aktualisiertet,aktualisiert,aktualisiere,aktualisiert,aktualisieren,aktualisiere,aktualisierest,aktualisieren,aktualisieret,aktualisierte,aktualisiertest,aktualisierten,aktualisiertet
haben,habe,hast,hat,haben,habt,habend,hatte,hattest,hatte,hatten,hattet,gehabt,habe,habt,haben,habe,habest,haben,habet,hätte,hättest,hätten,hättet
berichtigen,berichtige,berichtigst,berichtigt,berichtigen,berichtigt,berichtigend,berichtigte,berichtigtest,berichtigte,berichtigten,berichtigtet,berichtigt,berichtige,berichtigt,berichtigen,berichtige,berichtigest,berichtigen,berichtiget,berichtigte,berichtigtest,berichtigten,berichtigtet
begrüssen,begrüsse,begrüsst,begrüsst,begrüssen,begrüsst,begrüssend,begrüsste,begrüsstest,begrüsste,begrüssten,begrüsstet,begrüsst,begrüsse,begrüsst,begrüssen,begrüsse,begrüssest,begrüssen,begrüsset,begrüsste,begrüsstest,begrüssten,begrüsstet
berichten,berichte,berichtest,berichtet,berichten,berichtet,berichtend,berichtete,berichtetest,berichtete,berichteten,berichtetet,berichtet,berichte,berichtet,berichten,berichte,berichtest,berichten,berichtet,berichtete,berichtetest,berichteten,berichtetet
begründen,begründe,begründest,begründet,begründen,begründet,begründend,begründete,begründetest,begründete,begründeten,begründetet,begründet,begründe,begründet,begründen,begründe,begründest,begründen,begründet,begründete,begründetest,begründeten,begründetet
begünstigen,begünstige,begünstigst,begünstigt,begünstigen,begünstigt,begünstigend,begünstigte,begünstigtest,begünstigte,begünstigten,begünstigtet,begünstigt,begünstige,begünstigt,begünstigen,begünstige,begünstigest,begünstigen,begünstiget,begünstigte,begünstigtest,begünstigten,begünstigtet
pflügen,pflüge,pflügst,pflügt,pflügen,pflügt,pflügend,pflügte,pflügtest,pflügte,pflügten,pflügtet,gepflügt,pflüge,pflügt,pflügen,pflüge,pflügest,pflügen,pflüget,pflügte,pflügtest,pflügten,pflügtet
zieren,ziere,zierst,ziert,zieren,ziert,zierend,zierte,ziertest,zierte,zierten,ziertet,geziert,ziere,ziert,zieren,ziere,zierest,zieren,zieret,zierte,ziertest,zierten,ziertet
stillen,stille,stillst,stillt,stillen,stillt,stillend,stillte,stilltest,stillte,stillten,stilltet,gestillt,stille,stillt,stillen,stille,stillest,stillen,stillet,stillte,stilltest,stillten,stilltet
streiten,streite,streitest,streitet,streiten,streitet,streitend,stritt,strittst,stritt,stritten,strittet,gestritten,streite,streitet,streiten,streite,streitest,streiten,streitet,stritte,strittest,stritten,strittet
renovieren,renoviere,renovierst,renoviert,renovieren,renoviert,renovierend,renovierte,renoviertest,renovierte,renovierten,renoviertet,renoviert,renoviere,renoviert,renovieren,renoviere,renovierest,renovieren,renovieret,renovierte,renoviertest,renovierten,renoviertet
spalten,spalte,spaltest,spaltet,spalten,spaltet,spaltend,spaltete,spaltetest,spaltete,spalteten,spaltetet,gespalten,spalte,spaltet,spalten,spalte,spaltest,spalten,spaltet,spaltete,spaltetest,spalteten,spaltetet
kapitulieren,kapituliere,kapitulierst,kapituliert,kapitulieren,kapituliert,kapitulierend,kapitulierte,kapituliertest,kapitulierte,kapitulierten,kapituliertet,kapituliert,kapituliere,kapituliert,kapitulieren,kapituliere,kapitulierest,kapitulieren,kapitulieret,kapitulierte,kapituliertest,kapitulierten,kapituliertet
entnehmen,entnehme,entnimmst,entnimmt,entnehmen,entnehmt,entnehmend,entnahm,entnahmst,entnahm,entnahmen,entnahmt,entnommen,,entnehmt,entnehmen,entnehme,entnehmest,entnehmen,entnehmet,entnähme,entnähmst,entnähmen,entnähmet
belegen,belege,belegst,belegt,belegen,belegt,belegend,belegte,belegtest,belegte,belegten,belegtet,belegt,belege,belegt,belegen,belege,belegest,belegen,beleget,belegte,belegtest,belegten,belegtet
jubeln,jubele,jubelst,jubelt,jubeln,jubelt,jubelnd,jubelte,jubeltest,jubelte,jubelten,jubeltet,gejubelt,jubele,jubelt,jubeln,jubele,jubelst,jubeln,jubelt,jubelte,jubeltest,jubelten,jubeltet
verbeissen,verbeisse,verbeisst,verbeisst,verbeissen,verbeisst,verbeissend,verbiss,verbissest,verbiss,verbissen,verbisset,verbissen,verbeisse,verbeisst,verbeissen,verbeisse,verbeissest,verbeissen,verbeisset,verbisse,verbissest,verbissen,verbisset
montieren,montiere,montierst,montiert,montieren,montiert,montierend,montierte,montiertest,montierte,montierten,montiertet,montiert,montiere,montiert,montieren,montiere,montierest,montieren,montieret,montierte,montiertest,montierten,montiertet
subventionieren,subventioniere,subventionierst,subventioniert,subventionieren,subventioniert,subventionierend,subventionierte,subventioniertest,subventionierte,subventionierten,subventioniertet,subventioniert,subventioniere,subventioniert,subventionieren,subventioniere,subventionierest,subventionieren,subventionieret,subventionierte,subventioniertest,subventionierten,subventioniertet
rufen,rufe,rufst,ruft,rufen,ruft,rufend,rief,riefst,rief,riefen,rieft,gerufen,rufe,ruft,rufen,rufe,rufest,rufen,rufet,riefe,riefest,riefen,riefet
bezwingen,bezwinge,bezwingst,bezwingt,bezwingen,bezwingt,bezwingend,bezwang,bezwangst,bezwang,bezwangen,bezwangt,bezwungen,bezwinge,bezwingt,bezwingen,bezwinge,bezwingest,bezwingen,bezwinget,bezwänge,bezwängst,bezwängen,bezwänget
suchen,suche,suchst,sucht,suchen,sucht,suchend,suchte,suchtest,suchte,suchten,suchtet,gesucht,suche,sucht,suchen,suche,suchest,suchen,suchet,suchte,suchtest,suchten,suchtet
zaubern,zaubere,zauberst,zaubert,zaubern,zaubert,zaubernd,zauberte,zaubertest,zauberte,zauberten,zaubertet,gezaubert,zaubere,zaubert,zaubern,zaubere,zauberst,zaubern,zaubert,zauberte,zaubertest,zauberten,zaubertet
passieren,passiere,passierst,passiert,passieren,passiert,passierend,passierte,passiertest,passierte,passierten,passiertet,passiert,passiere,passiert,passieren,passiere,passierest,passieren,passieret,passierte,passiertest,passierten,passiertet
streifen,streife,streifst,streift,streifen,streift,streifend,streifte,streiftest,streifte,streiften,streiftet,gestreift,streife,streift,streifen,streife,streifest,streifen,streifet,streifte,streiftest,streiften,streiftet
lernen,lerne,lernst,lernt,lernen,lernt,lernend,lernte,lerntest,lernte,lernten,lerntet,gelernt,lerne,lernt,lernen,lerne,lernest,lernen,lernet,lernte,lerntest,lernten,lerntet
vollbringen,vollbringe,vollbringst,vollbringt,vollbringen,vollbringt,vollbringend,vollbrachte,vollbrachtest,vollbrachte,vollbrachten,vollbrachtet,vollbracht,vollbringe,vollbringt,vollbringen,vollbringe,vollbringest,vollbringen,vollbringet,vollbrächte,vollbrächtest,vollbrächten,vollbrächtet
verordnen,verordne,verordnest,verordnet,verordnen,verordnet,verordnend,verordnete,verordnetest,verordnete,verordneten,verordnetet,verordnet,verordne,verordnet,verordnen,verordne,verordnest,verordnen,verordnet,verordnete,verordnetest,verordneten,verordnetet
bekunden,bekunde,bekundest,bekundet,bekunden,bekundet,bekundend,bekundete,bekundetest,bekundete,bekundeten,bekundetet,bekundet,bekunde,bekundet,bekunden,bekunde,bekundest,bekunden,bekundet,bekundete,bekundetest,bekundeten,bekundetet
markieren,markiere,markierst,markiert,markieren,markiert,markierend,markierte,markiertest,markierte,markierten,markiertet,markiert,markiere,markiert,markieren,markiere,markierest,markieren,markieret,markierte,markiertest,markierten,markiertet
bekümmern,bekümmere,bekümmerst,bekümmert,bekümmern,bekümmert,bekümmernd,bekümmerte,bekümmertest,bekümmerte,bekümmerten,bekümmertet,bekümmert,bekümmere,bekümmert,bekümmern,bekümmere,bekümmerst,bekümmern,bekümmert,bekümmerte,bekümmertest,bekümmerten,bekümmertet
überschwemmen,überschwemme,überschwemmst,überschwemmt,überschwemmen,überschwemmt,überschwemmend,überschwemmte,überschwemmtest,überschwemmte,überschwemmten,überschwemmtet,überschwemmt,überschwemme,überschwemmt,überschwemmen,überschwemme,überschwemmest,überschwemmen,überschwemmet,überschwemmte,überschwemmtest,überschwemmten,überschwemmtet
beladen,belade,beladest,belädt,beladen,beladet,beladend,belud,beludst,belud,beluden,beludet,beladen,belade,beladet,beladen,belade,beladest,beladen,beladet,belüde,belüdest,belüden,belüdet
erdenken,erdenke,erdenkst,erdenkt,erdenken,erdenkt,erdenkend,erdachte,erdachtest,erdachte,erdachten,erdachtet,erdacht,erdenke,erdenkt,erdenken,erdenke,erdenkest,erdenken,erdenket,erdächte,erdächtest,erdächten,erdächtet
nötigen,nötige,nötigst,nötigt,nötigen,nötigt,nötigend,nötigte,nötigtest,nötigte,nötigten,nötigtet,genötigt,nötige,nötigt,nötigen,nötige,nötigest,nötigen,nötiget,nötigte,nötigtest,nötigten,nötigtet
konvertieren,konvertiere,konvertierst,konvertiert,konvertieren,konvertiert,konvertierend,konvertierte,konvertiertest,konvertierte,konvertierten,konvertiertet,konvertiert,konvertiere,konvertiert,konvertieren,konvertiere,konvertierest,konvertieren,konvertieret,konvertierte,konvertiertest,konvertierten,konvertiertet
kaufen,kaufe,kaufst,kauft,kaufen,kauft,kaufend,kaufte,kauftest,kaufte,kauften,kauftet,gekauft,kaufe,kauft,kaufen,kaufe,kaufest,kaufen,kaufet,kaufte,kauftest,kauften,kauftet
überliefern,überliefere,überlieferst,überliefert,überliefern,überliefert,überliefernd,überlieferte,überliefertest,überlieferte,überlieferten,überliefertet,überliefert,überliefere,überliefert,überliefern,überliefere,überlieferst,überliefern,überliefert,überlieferte,überliefertest,überlieferten,überliefertet
versenken,versenke,versenkst,versenkt,versenken,versenkt,versenkend,versenkte,versenktest,versenkte,versenkten,versenktet,versenkt,versenke,versenkt,versenken,versenke,versenkest,versenken,versenket,versenkte,versenktest,versenkten,versenktet
obliegen,liege ob,obliegst,liegt ob,liegen ob,liegt ob,obliegend,oblag,oblagst,oblag,oblagen,oblagt,obgelegen,,,obliegen,liege ob,obliegest,obliegen,oblieget,obläge,oblägst,oblägen,oblägt
versinken,versinke,versinkst,versinkt,versinken,versinkt,versinkend,versank,versankst,versank,versanken,versankt,versunken,versinke,versinkt,versinken,versinke,versinkest,versinken,versinket,versänke,versänkst,versänken,versänket
beugen,beuge,beugst,beugt,beugen,beugt,beugend,beugte,beugtest,beugte,beugten,beugtet,gebeugt,beuge,beugt,beugen,beuge,beugest,beugen,beuget,beugte,beugtest,beugten,beugtet
verschwinden,verschwinde,verschwindest,verschwindet,verschwinden,verschwindet,verschwindend,verschwand,verschwandst,verschwand,verschwanden,verschwandet,verschwunden,verschwinde,verschwindet,verschwinden,verschwinde,verschwindest,verschwinden,verschwindet,verschwände,verschwändest,verschwänden,verschwändet
überleben,überlebe,überlebst,überlebt,überleben,überlebt,überlebend,überlebte,überlebtest,überlebte,überlebten,überlebtet,überlebt,überlebe,überlebt,überleben,überlebe,überlebest,überleben,überlebet,überlebte,überlebtest,überlebten,überlebtet
verschwimmen,verschwimme,verschwimmst,verschwimmt,verschwimmen,verschwimmt,verschwimmend,verschwamm,verschwammst,verschwamm,verschwammen,verschwammt,verschwommen,verschwimme,verschwimmt,verschwimmen,verschwimme,verschwimmest,verschwimmen,verschwimmet,verschwömme,verschwömmest,verschwömmen,verschwömmet
beunruhigen,beunruhige,beunruhigst,beunruhigt,beunruhigen,beunruhigt,beunruhigend,beunruhigte,beunruhigtest,beunruhigte,beunruhigten,beunruhigtet,beunruhigt,beunruhige,beunruhigt,beunruhigen,beunruhige,beunruhigest,beunruhigen,beunruhiget,beunruhigte,beunruhigtest,beunruhigten,beunruhigtet
vereinigen,vereinige,vereinigst,vereinigt,vereinigen,vereinigt,vereinigend,vereinigte,vereinigtest,vereinigte,vereinigten,vereinigtet,vereinigt,vereinige,vereinigt,vereinigen,vereinige,vereinigest,vereinigen,vereiniget,vereinigte,vereinigtest,vereinigten,vereinigtet
vereinnahmen,vereinnahme,vereinnahmst,vereinnahmt,vereinnahmen,vereinnahmt,vereinnahmend,vereinnahmte,vereinnahmtest,vereinnahmte,vereinnahmten,vereinnahmtet,vereinnahmt,vereinnahme,vereinnahmt,vereinnahmen,vereinnahme,vereinnahmest,vereinnahmen,vereinnahmet,vereinnahmte,vereinnahmtest,vereinnahmten,vereinnahmtet
überziehen,ziehe über,überziehst,zieht über,ziehn über,zieht über,überziehend,überzog,überzogst,überzog,überzogen,überzogt,übergezogen,,,überziehn,ziehe über,überziehest,überziehn,überziehet,überzöge,überzögst,überzögen,überzöget
überflügeln,überflügele,überflügelst,überflügelt,überflügeln,überflügelt,überflügelnd,überflügelte,überflügeltest,überflügelte,überflügelten,überflügeltet,überflügelt,überflügele,überflügelt,überflügeln,überflügele,überflügelst,überflügeln,überflügelt,überflügelte,überflügeltest,überflügelten,überflügeltet
singen,singe,singst,singt,singen,singt,singend,sang,sangst,sang,sangen,sangt,gesungen,singe,singt,singen,singe,singest,singen,singet,sänge,sängst,sängen,sänget
befehlen,befehle,befiehlst,befiehlt,befehlen,befehlt,befehlend,befahl,befahlst,befahl,befahlen,befahlt,befohlen,befiehl,befehlt,befehlen,befehle,befehlest,befehlen,befehlet,beföhle,beföhlst,beföhlen,beföhlet
befassen,befasse,befasst,befasst,befassen,befasst,befassend,befasste,befasstest,befasste,befassten,befasstet,befasst,befasse,befasst,befassen,befasse,befassest,befassen,befasset,befasste,befasstest,befassten,befasstet
nahekommen,komme nahe,nahekommst,kommt nahe,kommen nahe,kommt nahe,nahekommend,nahekam,nahekamst,nahekam,nahekamen,nahekamt,nahegekommen,,,nahekommen,nahekomme,nahekommest,nahekommen,nahekommet,nahekäme,nahekämst,nahekämen,nahekämt
nahelegen,lege nahe,nahelegst,legt nahe,legen nahe,legt nahe,nahelegend,legte nahe,legtest nahe,legte nahe,legten nahe,legtet nahe,nahegelegt,,,nahelegen,lege nahe,nahelegest,nahelegen,naheleget,nahelegte,nahelegtest,nahelegten,nahelegtet
verweilen,verweile,verweilst,verweilt,verweilen,verweilt,verweilend,verweilte,verweiltest,verweilte,verweilten,verweiltet,verweilt,verweile,verweilt,verweilen,verweile,verweilest,verweilen,verweilet,verweilte,verweiltest,verweilten,verweiltet
verwehren,verwehre,verwehrst,verwehrt,verwehren,verwehrt,verwehrend,verwehrte,verwehrtest,verwehrte,verwehrten,verwehrtet,verwehrt,verwehre,verwehrt,verwehren,verwehre,verwehrest,verwehren,verwehret,verwehrte,verwehrtest,verwehrten,verwehrtet
erleiden,erleide,erleidest,erleidet,erleiden,erleidet,erleidend,erlitt,erlittst,erlitt,erlitten,erlittet,erlitten,erleide,erleidet,erleiden,erleide,erleidest,erleiden,erleidet,erlitte,erlittest,erlitten,erlittet
widerlegen,widerlege,widerlegst,widerlegt,widerlegen,widerlegt,widerlegend,widerlegte,widerlegtest,widerlegte,widerlegten,widerlegtet,widerlegt,widerlege,widerlegt,widerlegen,widerlege,widerlegest,widerlegen,widerleget,widerlegte,widerlegtest,widerlegten,widerlegtet
nähern,nähere,näherst,nähert,nähern,nähert,nähernd,näherte,nähertest,näherte,näherten,nähertet,genähert,nähere,nähert,nähern,nähere,näherst,nähern,nähert,näherte,nähertest,näherten,nähertet
kleben,klebe,klebst,klebt,kleben,klebt,klebend,klebte,klebtest,klebte,klebten,klebtet,geklebt,klebe,klebt,kleben,klebe,klebest,kleben,klebet,klebte,klebtest,klebten,klebtet
weiterfahren,fahre weiter,weiterfährst,weiterfährt,fahren weiter,fahrt weiter,weiterfahrend,weiterfuhr,weiterfuhrst,weiterfuhr,weiterfuhren,weiterfuhrt,weitergefahren,,,weiterfahren,fahre weiter,weiterfahrest,weiterfahren,weiterfahret,weiterführe,weiterführst,weiterführen,weiterführet
weiterfliegen,fliege weiter,weiterfliegst,fliegt weiter,fliegen weiter,fliegt weiter,weiterfliegend,weiterflog,weiterflogst,weiterflog,weiterflogen,weiterflogt,weitergeflogen,,,weiterfliegen,fliege weiter,weiterfliegest,weiterfliegen,weiterflieget,weiterflöge,weiterflögest,weiterflögen,weiterflöget
spähen,spähe,spähst,späht,spähn,späht,spähend,spähte,spähtest,spähte,spähten,spähtet,gespäht,spähe,späht,spähn,spähe,spähest,spähn,spähet,spähte,spähtest,spähten,spähtet
konferieren,konferiere,konferierst,konferiert,konferieren,konferiert,konferierend,konferierte,konferiertest,konferierte,konferierten,konferiertet,konferiert,konferiere,konferiert,konferieren,konferiere,konferierest,konferieren,konferieret,konferierte,konferiertest,konferierten,konferiertet
wollen,will,willst,will,wollen,wollt,wollend,wollte,wolltest,wollte,wollten,wolltet,gewollt,wolle,wollt,wollen,wolle,wollest,wollen,wollet,wollte,wolltest,wollten,wolltet
disponieren,disponiere,disponierst,disponiert,disponieren,disponiert,disponierend,disponierte,disponiertest,disponierte,disponierten,disponiertet,disponiert,disponiere,disponiert,disponieren,disponiere,disponierest,disponieren,disponieret,disponierte,disponiertest,disponierten,disponiertet
knurren,knurre,knurrst,knurrt,knurren,knurrt,knurrend,knurrte,knurrtest,knurrte,knurrten,knurrtet,geknurrt,knurre,knurrt,knurren,knurre,knurrest,knurren,knurret,knurrte,knurrtest,knurrten,knurrtet
diskutieren,diskutiere,diskutierst,diskutiert,diskutieren,diskutiert,diskutierend,diskutierte,diskutiertest,diskutierte,diskutierten,diskutiertet,diskutiert,diskutiere,diskutiert,diskutieren,diskutiere,diskutierest,diskutieren,diskutieret,diskutierte,diskutiertest,diskutierten,diskutiertet
holen,hole,holst,holt,holen,holt,holend,holte,holtest,holte,holten,holtet,geholt,hole,holt,holen,hole,holest,holen,holet,holte,holtest,holten,holtet
lieben,liebe,liebst,liebt,lieben,liebt,liebend,liebte,liebtest,liebte,liebten,liebtet,geliebt,liebe,liebt,lieben,liebe,liebest,lieben,liebet,liebte,liebtest,liebten,liebtet
vertagen,vertage,vertagst,vertagt,vertagen,vertagt,vertagend,vertagte,vertagtest,vertagte,vertagten,vertagtet,vertagt,vertage,vertagt,vertagen,vertage,vertagest,vertagen,vertaget,vertagte,vertagtest,vertagten,vertagtet
überwachen,überwache,überwachst,überwacht,überwachen,überwacht,überwachend,überwachte,überwachtest,überwachte,überwachten,überwachtet,überwacht,überwache,überwacht,überwachen,überwache,überwachest,überwachen,überwachet,überwachte,überwachtest,überwachten,überwachtet
vertauschen,vertausche,vertauschst,vertauscht,vertauschen,vertauscht,vertauschend,vertauschte,vertauschtest,vertauschte,vertauschten,vertauschtet,vertauscht,vertausche,vertauscht,vertauschen,vertausche,vertauschest,vertauschen,vertauschet,vertauschte,vertauschtest,vertauschten,vertauschtet
überwältigen,überwältige,überwältigst,überwältigt,überwältigen,überwältigt,überwältigend,überwältigte,überwältigtest,überwältigte,überwältigten,überwältigtet,überwältigt,überwältige,überwältigt,überwältigen,überwältige,überwältigest,überwältigen,überwältiget,überwältigte,überwältigtest,überwältigten,überwältigtet
verteidigen,verteidige,verteidigst,verteidigt,verteidigen,verteidigt,verteidigend,verteidigte,verteidigtest,verteidigte,verteidigten,verteidigtet,verteidigt,verteidige,verteidigt,verteidigen,verteidige,verteidigest,verteidigen,verteidiget,verteidigte,verteidigtest,verteidigten,verteidigtet
behaften,behafte,behaftest,behaftet,behaften,behaftet,behaftend,behaftete,behaftetest,behaftete,behafteten,behaftetet,behaftet,behafte,behaftet,behaften,behafte,behaftest,behaften,behaftet,behaftete,behaftetest,behafteten,behaftetet
ertragen,ertrage,erträgst,erträgt,ertragen,ertragt,ertragend,ertrug,ertrugst,ertrug,ertrugen,ertrugt,ertragen,ertrage,ertragt,ertragen,ertrage,ertragest,ertragen,ertraget,ertrüge,ertrügst,ertrügen,ertrüget
reihen,reihe,reihst,reiht,reihen,reiht,reihend,reihte,reihtest,reihte,reihten,reihtet,gereiht,reihe,reiht,reihen,reihe,reihest,reihen,reihet,reihte,reihtest,reihten,reihtet
weben,webe,webst,webt,weben,webt,webend,wob,webtest,wob,woben,webtet,gewoben,webe,webt,weben,webe,webest,weben,webet,wöbe,webtest,webten,webtet
tagen,tage,tagst,tagt,tagen,tagt,tagend,tagte,tagtest,tagte,tagten,tagtet,getagt,tage,tagt,tagen,tage,tagest,tagen,taget,tagte,tagtest,tagten,tagtet
ersuchen,ersuche,ersuchst,ersucht,ersuchen,ersucht,ersuchend,ersuchte,ersuchtest,ersuchte,ersuchten,ersuchtet,ersucht,ersuche,ersucht,ersuchen,ersuche,ersuchest,ersuchen,ersuchet,ersuchte,ersuchtest,ersuchten,ersuchtet
ertappen,ertappe,ertappst,ertappt,ertappen,ertappt,ertappend,ertappte,ertapptest,ertappte,ertappten,ertapptet,ertappt,ertappe,ertappt,ertappen,ertappe,ertappest,ertappen,ertappet,ertappte,ertapptest,ertappten,ertapptet
ertönen,ertöne,ertönst,ertönt,ertönen,ertönt,ertönend,ertönte,ertöntest,ertönte,ertönten,ertöntet,ertönt,ertöne,ertönt,ertönen,ertöne,ertönest,ertönen,ertönet,ertönte,ertöntest,ertönten,ertöntet
hantieren,hantiere,hantierst,hantiert,hantieren,hantiert,hantierend,hantierte,hantiertest,hantierte,hantierten,hantiertet,hantiert,hantiere,hantiert,hantieren,hantiere,hantierest,hantieren,hantieret,hantierte,hantiertest,hantierten,hantiertet
wringen,wringe,wringst,wringt,wringen,wringt,wringend,wrang,wrangst,wrang,wrangen,wrangt,gewrungen,wringe,wringt,wringen,wringe,wringest,wringen,wringet,wränge,wrängest,wrängen,wränget
wuchern,wuchere,wucherst,wuchert,wuchern,wuchert,wuchernd,wucherte,wuchertest,wucherte,wucherten,wuchertet,gewuchert,wuchere,wuchert,wuchern,wuchere,wucherst,wuchern,wuchert,wucherte,wuchertest,wucherten,wuchertet
verhärten,verhärte,verhärtest,verhärtet,verhärten,verhärtet,verhärtend,verhärtete,verhärtetest,verhärtete,verhärteten,verhärtetet,verhärtet,verhärte,verhärtet,verhärten,verhärte,verhärtest,verhärten,verhärtet,verhärtete,verhärtetest,verhärteten,verhärtetet
verharren,verharre,verharrst,verharrt,verharren,verharrt,verharrend,verharrte,verharrtest,verharrte,verharrten,verharrtet,verharrt,verharre,verharrt,verharren,verharre,verharrest,verharren,verharret,verharrte,verharrtest,verharrten,verharrtet
erregen,errege,erregst,erregt,erregen,erregt,erregend,erregte,erregtest,erregte,erregten,erregtet,erregt,errege,erregt,erregen,errege,erregest,erregen,erreget,erregte,erregtest,erregten,erregtet
errechnen,errechne,errechnest,errechnet,errechnen,errechnet,errechnend,errechnete,errechnetest,errechnete,errechneten,errechnetet,errechnet,errechne,errechnet,errechnen,errechne,errechnest,errechnen,errechnet,errechnete,errechnetest,errechneten,errechnetet
treiben,treibe,treibst,treibt,treiben,treibt,treibend,trieb,triebst,trieb,trieben,triebt,getrieben,treibe,treibt,treiben,treibe,treibest,treiben,treibet,triebe,triebest,trieben,triebet
speisen,speise,speist,speist,speisen,speist,speisend,speiste,speistest,speiste,speisten,speistet,gespeist,speise,speist,speisen,speise,speisest,speisen,speiset,speiste,speistest,speisten,speistet
erproben,erprobe,erprobst,erprobt,erproben,erprobt,erprobend,erprobte,erprobtest,erprobte,erprobten,erprobtet,erprobt,erprobe,erprobt,erproben,erprobe,erprobest,erproben,erprobet,erprobte,erprobtest,erprobten,erprobtet
speichern,speichere,speicherst,speichert,speichern,speichert,speichernd,speicherte,speichertest,speicherte,speicherten,speichertet,gespeichert,speichere,speichert,speichern,speichere,speicherst,speichern,speichert,speicherte,speichertest,speicherten,speichertet
integrieren,integriere,integrierst,integriert,integrieren,integriert,integrierend,integrierte,integriertest,integrierte,integrierten,integriertet,integriert,integriere,integriert,integrieren,integriere,integrierest,integrieren,integrieret,integrierte,integriertest,integrierten,integriertet
entmutigen,entmutige,entmutigst,entmutigt,entmutigen,entmutigt,entmutigend,entmutigte,entmutigtest,entmutigte,entmutigten,entmutigtet,entmutigt,entmutige,entmutigt,entmutigen,entmutige,entmutigest,entmutigen,entmutiget,entmutigte,entmutigtest,entmutigten,entmutigtet
unterscheiden,unterscheide,unterscheidest,unterscheidet,unterscheiden,unterscheidet,unterscheidend,unterschied,unterschiedest,unterschied,unterschieden,unterschiedet,unterschieden,unterscheide,unterscheidet,unterscheiden,unterscheide,unterscheidest,unterscheiden,unterscheidet,unterschiede,unterschiedest,unterschieden,unterschiedet
qüllen,qülle,qüllst,qüllt,qüllen,qüllt,qüllend,qüllte,qülltest,qüllte,qüllten,qülltet,geqüllt,qülle,qüllt,qüllen,qülle,qüllest,qüllen,qüllet,qüllte,qülltest,qüllten,qülltet
schmieren,schmiere,schmierst,schmiert,schmieren,schmiert,schmierend,schmierte,schmiertest,schmierte,schmierten,schmiertet,geschmiert,schmiere,schmiert,schmieren,schmiere,schmierest,schmieren,schmieret,schmierte,schmiertest,schmierten,schmiertet
rasseln,rassle,rasselst,rasselt,rasseln,rasselt,rasselnd,rasselte,rasseltest,rasselte,rasselten,rasseltet,gerasselt,rassle,rasselt,rasseln,rassle,rasselst,rasseln,rasselt,rasselte,rasseltest,rasselten,rasseltet
poltern,poltere,polterst,poltert,poltern,poltert,polternd,polterte,poltertest,polterte,polterten,poltertet,gepoltert,poltere,poltert,poltern,poltere,polterst,poltern,poltert,polterte,poltertest,polterten,poltertet
besorgen,besorge,besorgst,besorgt,besorgen,besorgt,besorgend,besorgte,besorgtest,besorgte,besorgten,besorgtet,besorgt,besorge,besorgt,besorgen,besorge,besorgest,besorgen,besorget,besorgte,besorgtest,besorgten,besorgtet
messen,messe,misst,misst,messen,messt,messend,mass,massest,mass,massen,masst,gemessen,miss,messt,messen,messe,messest,messen,messet,mässe,mässest,mässen,mässet
bereithalten,halte bereit,bereithältst,bereithält,halten bereit,haltet bereit,bereithaltend,bereithielt,bereithieltst,bereithielt,hielten bereit,hieltet bereit,bereitgehalten,,,bereithalten,halte bereit,bereithaltest,bereithalten,haltet bereit,bereithielte,hieltest bereit,bereithielten,bereithieltet
bereiten,bereite,bereitest,bereitet,bereiten,bereitet,bereitend,bereitete,bereitetest,bereitete,bereiteten,bereitetet,bereitet,bereite,bereitet,bereiten,bereite,bereitest,bereiten,bereitet,bereitete,bereitetest,bereiteten,bereitetet
meistern,meistere,meisterst,meistert,meistern,meistert,meisternd,meisterte,meistertest,meisterte,meisterten,meistertet,gemeistert,meistere,meistert,meistern,meistere,meisterst,meistern,meistert,meisterte,meistertest,meisterten,meistertet
bereisen,bereise,bereist,bereist,bereisen,bereist,bereisend,bereiste,bereistest,bereiste,bereisten,bereistet,bereist,bereise,bereist,bereisen,bereise,bereisest,bereisen,bereiset,bereiste,bereistest,bereisten,bereistet
bereinigen,bereinige,bereinigst,bereinigt,bereinigen,bereinigt,bereinigend,bereinigte,bereinigtest,bereinigte,bereinigten,bereinigtet,bereinigt,bereinige,bereinigt,bereinigen,bereinige,bereinigest,bereinigen,bereiniget,bereinigte,bereinigtest,bereinigten,bereinigtet
verlangsamen,verlangsame,verlangsamst,verlangsamt,verlangsamen,verlangsamt,verlangsamend,verlangsamte,verlangsamtest,verlangsamte,verlangsamten,verlangsamtet,verlangsamt,verlangsame,verlangsamt,verlangsamen,verlangsame,verlangsamest,verlangsamen,verlangsamet,verlangsamte,verlangsamtest,verlangsamten,verlangsamtet
wüten,wüte,wütest,wütet,wüten,wütet,wütend,wütete,wütetest,wütete,wüteten,wütetet,gewütet,wüte,wütet,wüten,wüte,wütest,wüten,wütet,wütete,wütetest,wüteten,wütetet
signalisieren,signalisiere,signalisierst,signalisiert,signalisieren,signalisiert,signalisierend,signalisierte,signalisiertest,signalisierte,signalisierten,signalisiertet,signalisiert,signalisiere,signalisiert,signalisieren,signalisiere,signalisierest,signalisieren,signalisieret,signalisierte,signalisiertest,signalisierten,signalisiertet
knarren,knarre,knarrst,knarrt,knarren,knarrt,knarrend,knarrte,knarrtest,knarrte,knarrten,knarrtet,geknarrt,knarre,knarrt,knarren,knarre,knarrest,knarren,knarret,knarrte,knarrtest,knarrten,knarrtet
wählen,wähle,wählst,wählt,wählen,wählt,wählend,wählte,wähltest,wählte,wählten,wähltet,gewählt,wähle,wählt,wählen,wähle,wählest,wählen,wählet,wählte,wähltest,wählten,wähltet
verlangen,verlange,verlangst,verlangt,verlangen,verlangt,verlangend,verlangte,verlangtest,verlangte,verlangten,verlangtet,verlangt,verlange,verlangt,verlangen,verlange,verlangest,verlangen,verlanget,verlangte,verlangtest,verlangten,verlangtet
ächzen,ächze,ächzt,ächzt,ächzen,ächzt,ächzend,ächzte,ächztest,ächzte,ächzten,ächztet,geächzt,ächze,ächzt,ächzen,ächze,ächzest,ächzen,ächzet,ächzte,ächztest,ächzten,ächztet
knattern,knattere,knatterst,knattert,knattern,knattert,knatternd,knatterte,knattertest,knatterte,knatterten,knattertet,geknattert,knattere,knattert,knattern,knattere,knatterst,knattern,knattert,knatterte,knattertest,knatterten,knattertet
irren,irre,irrst,irrt,irren,irrt,irrend,irrte,irrtest,irrte,irrten,irrtet,geirrt,irre,irrt,irren,irre,irrest,irren,irret,irrte,irrtest,irrten,irrtet
bringen,bringe,bringst,bringt,bringen,bringt,bringend,brachte,brachtest,brachte,brachten,brachtet,gebracht,bringe,bringt,bringen,bringe,bringest,bringen,bringet,brächte,brächtest,brächten,brächtet
addieren,addiere,addierst,addiert,addieren,addiert,addierend,addierte,addiertest,addierte,addierten,addiertet,addiert,addiere,addiert,addieren,addiere,addierest,addieren,addieret,addierte,addiertest,addierten,addiertet
erkämpfen,erkämpfe,erkämpfst,erkämpft,erkämpfen,erkämpft,erkämpfend,erkämpfte,erkämpftest,erkämpfte,erkämpften,erkämpftet,erkämpft,erkämpfe,erkämpft,erkämpfen,erkämpfe,erkämpfest,erkämpfen,erkämpfet,erkämpfte,erkämpftest,erkämpften,erkämpftet
pumpen,pumpe,pumpst,pumpt,pumpen,pumpt,pumpend,pumpte,pumptest,pumpte,pumpten,pumptet,gepumpt,pumpe,pumpt,pumpen,pumpe,pumpest,pumpen,pumpet,pumpte,pumptest,pumpten,pumptet
finanzieren,finanziere,finanzierst,finanziert,finanzieren,finanziert,finanzierend,finanzierte,finanziertest,finanzierte,finanzierten,finanziertet,finanziert,finanziere,finanziert,finanzieren,finanziere,finanzierest,finanzieren,finanzieret,finanzierte,finanziertest,finanzierten,finanziertet
schlachten,schlachte,schlachtest,schlachtet,schlachten,schlachtet,schlachtend,schlachtete,schlachtetest,schlachtete,schlachteten,schlachtetet,geschlachtet,schlachte,schlachtet,schlachten,schlachte,schlachtest,schlachten,schlachtet,schlachtete,schlachtetest,schlachteten,schlachtetet
erkennen,erkenne,erkennst,erkennt,erkennen,erkennt,erkennend,erkannte,erkanntest,erkannte,erkannten,erkanntet,erkannt,erkenne,erkennt,erkennen,erkenne,erkennest,erkennen,erkennet,erkennte,erkenntest,erkennten,erkenntet
genehmigen,genehmige,genehmigst,genehmigt,genehmigen,genehmigt,genehmigend,genehmigte,genehmigtest,genehmigte,genehmigten,genehmigtet,genehmigt,genehmige,genehmigt,genehmigen,genehmige,genehmigest,genehmigen,genehmiget,genehmigte,genehmigtest,genehmigten,genehmigtet
resultieren,resultiere,resultierst,resultiert,resultieren,resultiert,resultierend,resultierte,resultiertest,resultierte,resultierten,resultiertet,resultiert,resultiere,resultiert,resultieren,resultiere,resultierest,resultieren,resultieret,resultierte,resultiertest,resultierten,resultiertet
grinsen,grinse,grinst,grinst,grinsen,grinst,grinsend,grinste,grinstest,grinste,grinsten,grinstet,gegrinst,grinse,grinst,grinsen,grinse,grinsest,grinsen,grinset,grinste,grinstest,grinsten,grinstet
husten,huste,hustest,hustet,husten,hustet,hustend,hustete,hustetest,hustete,husteten,hustetet,gehustet,huste,hustet,husten,huste,hustest,husten,hustet,hustete,hustetest,husteten,hustetet
huschen,husche,huschst,huscht,huschen,huscht,huschend,huschte,huschtest,huschte,huschten,huschtet,gehuscht,husche,huscht,huschen,husche,huschest,huschen,huschet,huschte,huschtest,huschten,huschtet
begegnen,begegne,begegnest,begegnet,begegnen,begegnet,begegnend,begegnete,begegnetest,begegnete,begegneten,begegnetet,begegnet,begegne,begegnet,begegnen,begegne,begegnest,begegnen,begegnet,begegnete,begegnetest,begegneten,begegnetet
plündern,plündere,plünderst,plündert,plündern,plündert,plündernd,plünderte,plündertest,plünderte,plünderten,plündertet,geplündert,plündere,plündert,plündern,plündere,plünderst,plündern,plündert,plünderte,plündertest,plünderten,plündertet
schlüpfen,schlüpfe,schlüpfst,schlüpft,schlüpfen,schlüpft,schlüpfend,schlüpfte,schlüpftest,schlüpfte,schlüpften,schlüpftet,geschlüpft,schlüpfe,schlüpft,schlüpfen,schlüpfe,schlüpfest,schlüpfen,schlüpfet,schlüpfte,schlüpftest,schlüpften,schlüpftet
ahnden,ahnde,ahndest,ahndet,ahnden,ahndet,ahndend,ahndete,ahndetest,ahndete,ahndeten,ahndetet,geahndet,ahnde,ahndet,ahnden,ahnde,ahndest,ahnden,ahndet,ahndete,ahndetest,ahndeten,ahndetet
ahnen,ahne,ahnst,ahnt,ahnen,ahnt,ahnend,ahnte,ahntest,ahnte,ahnten,ahntet,geahnt,ahne,ahnt,ahnen,ahne,ahnest,ahnen,ahnet,ahnte,ahntest,ahnten,ahntet
malen,male,malst,malt,malen,malt,malend,malte,maltest,malte,malten,maltet,gemalt,male,malt,malen,male,malest,malen,malet,malte,maltest,malten,maltet
brechen,breche,brichst,bricht,brechen,brecht,brechend,brach,brachst,brach,brachen,bracht,gebrochen,brich,brecht,brechen,breche,brechest,brechen,brechet,bräche,brächest,brächen,brächet
überholen,hole über,überholst,holt über,holen über,holt über,überholend,holte über,holtest über,holte über,holten über,holtet über,übergeholt,,,überholen,hole über,überholest,überholen,überholet,überholte,überholtest,überholten,überholtet
organisieren,organisiere,organisierst,organisiert,organisieren,organisiert,organisierend,organisierte,organisiertest,organisierte,organisierten,organisiertet,organisiert,organisiere,organisiert,organisieren,organisiere,organisierest,organisieren,organisieret,organisierte,organisiertest,organisierten,organisiertet
übersteigen,übersteige,übersteigst,übersteigt,übersteigen,übersteigt,übersteigend,überstieg,überstiegst,überstieg,überstiegen,überstiegt,überstiegen,übersteige,übersteigt,übersteigen,übersteige,übersteigest,übersteigen,übersteiget,überstiege,überstiegest,überstiegen,überstieget
schliessen,schliesse,schliesst,schliesst,schliessen,schliesst,schliessend,schloss,schlossest,schloss,schlossen,schlosst,geschlossen,schliesse,schliesst,schliessen,schliesse,schliessest,schliessen,schliesset,schlösse,schlössest,schlössen,schlösset
blicken,blicke,blickst,blickt,blicken,blickt,blickend,blickte,blicktest,blickte,blickten,blicktet,geblickt,blicke,blickt,blicken,blicke,blickest,blicken,blicket,blickte,blicktest,blickten,blicktet
stehlen,stehle,stiehlst,stiehlt,stehlen,stehlt,stehlend,stahl,stahlst,stahl,stahlen,stahlt,gestohlen,stiehl,stehlt,stehlen,stehle,stehlest,stehlen,stehlet,stöhle,stählest,stählen,stählt
zollen,zolle,zollst,zollt,zollen,zollt,zollend,zollte,zolltest,zollte,zollten,zolltet,gezollt,zolle,zollt,zollen,zolle,zollest,zollen,zollet,zollte,zolltest,zollten,zolltet
schwatzen,schwatze,schwatzt,schwatzt,schwatzen,schwatzt,schwatzend,schwatzte,schwatztest,schwatzte,schwatzten,schwatztet,geschwatzt,schwatze,schwatzt,schwatzen,schwatze,schwatzest,schwatzen,schwatzet,schwatzte,schwatztest,schwatzten,schwatztet
zögern,zögere,zögerst,zögert,zögern,zögert,zögernd,zögerte,zögertest,zögerte,zögerten,zögertet,gezögert,zögere,zögert,zögern,zögere,zögerst,zögern,zögert,zögerte,zögertest,zögerten,zögertet
reiten,reite,reitest,reitet,reiten,reitet,reitend,ritt,rittst,ritt,ritten,rittet,geritten,reite,reitet,reiten,reite,reitest,reiten,reitet,ritte,rittest,ritten,rittet
unterschätzen,unterschätze,unterschätzt,unterschätzt,unterschätzen,unterschätzt,unterschätzend,unterschätzte,unterschätztest,unterschätzte,unterschätzten,unterschätztet,unterschätzt,unterschätze,unterschätzt,unterschätzen,unterschätze,unterschätzest,unterschätzen,unterschätzet,unterschätzte,unterschätztest,unterschätzten,unterschätztet
vermissen,vermisse,vermisst,vermisst,vermissen,vermisst,vermissend,vermisste,vermisstest,vermisste,vermissten,vermisstet,vermisst,vermisse,vermisst,vermissen,vermisse,vermissest,vermissen,vermisset,vermisste,vermisstest,vermissten,vermisstet
entpuppen,entpuppe,entpuppst,entpuppt,entpuppen,entpuppt,entpuppend,entpuppte,entpupptest,entpuppte,entpuppten,entpupptet,entpuppt,entpuppe,entpuppt,entpuppen,entpuppe,entpuppest,entpuppen,entpuppet,entpuppte,entpupptest,entpuppten,entpupptet
entreissen,entreisse,entreisst,entreisst,entreissen,entreisst,entreissend,entriss,entrissest,entriss,entrissen,entrisst,entrissen,entreisse,entreisst,entreissen,entreisse,entreissest,entreissen,entreisset,entrisse,entrissest,entrissen,entrisset
entrichten,entrichte,entrichtest,entrichtet,entrichten,entrichtet,entrichtend,entrichtete,entrichtetest,entrichtete,entrichteten,entrichtetet,entrichtet,entrichte,entrichtet,entrichten,entrichte,entrichtest,entrichten,entrichtet,entrichtete,entrichtetest,entrichteten,entrichtetet
entrinnen,entrinne,entrinnst,entrinnt,entrinnen,entrinnt,entrinnend,entrann,entrannst,entrann,entrannen,entrannt,entronnen,entrinne,entrinnt,entrinnen,entrinne,entrinnest,entrinnen,entrinnet,entränne,entrännest,entrännen,entrännet
vollziehen,vollziehe,vollziehst,vollzieht,vollziehen,vollzieht,vollziehend,vollzog,vollzogst,vollzog,vollzogen,vollzogt,vollzogen,vollziehe,vollzieht,vollziehen,vollziehe,vollziehest,vollziehen,vollziehet,vollzöge,vollzögest,vollzögen,vollzöget
fällen,fälle,fällst,fällt,fällen,fällt,fällend,fällte,fälltest,fällte,fällten,fälltet,gefällt,fälle,fällt,fällen,fälle,fällest,fällen,fället,fällte,fälltest,fällten,fälltet
giessen,giesse,giesst,giesst,giessen,giesst,giessend,goss,gossest,goss,gossen,gosst,gegossen,giesse,giesst,giessen,giesse,giessest,giessen,giesset,gösse,gössest,gössen,gösset
überrollen,überrolle,überrollst,überrollt,überrollen,überrollt,überrollend,überrollte,überrolltest,überrollte,überrollten,überrolltet,überrollt,überrolle,überrollt,überrollen,überrolle,überrollest,überrollen,überrollet,überrollte,überrolltest,überrollten,überrolltet
verwischen,verwische,verwischst,verwischt,verwischen,verwischt,verwischend,verwischte,verwischtest,verwischte,verwischten,verwischtet,verwischt,verwische,verwischt,verwischen,verwische,verwischest,verwischen,verwischet,verwischte,verwischtest,verwischten,verwischtet
vermindern,vermindere,verminderst,vermindert,vermindern,vermindert,vermindernd,verminderte,vermindertest,verminderte,verminderten,vermindertet,vermindert,vermindere,vermindert,vermindern,vermindere,verminderst,vermindern,vermindert,verminderte,vermindertest,verminderten,vermindertet
bezweifeln,bezweifle,bezweifelst,bezweifelt,bezweifeln,bezweifelt,bezweifelnd,bezweifelte,bezweifeltest,bezweifelte,bezweifelten,bezweifeltet,bezweifelt,bezweifle,bezweifelt,bezweifeln,bezweifle,bezweifelst,bezweifeln,bezweifelt,bezweifelte,bezweifeltest,bezweifelten,bezweifeltet
tanzen,tanze,tanzt,tanzt,tanzen,tanzt,tanzend,tanzte,tanztest,tanzte,tanzten,tanztet,getanzt,tanze,tanzt,tanzen,tanze,tanzest,tanzen,tanzet,tanzte,tanztest,tanzten,tanztet
veranschlagen,veranschlage,veranschlagst,veranschlagt,veranschlagen,veranschlagt,veranschlagend,veranschlagte,veranschlagtest,veranschlagte,veranschlagten,veranschlagtet,veranschlagt,veranschlage,veranschlagt,veranschlagen,veranschlage,veranschlagest,veranschlagen,veranschlaget,veranschlagte,veranschlagtest,veranschlagten,veranschlagtet
streben,strebe,strebst,strebt,streben,strebt,strebend,strebte,strebtest,strebte,strebten,strebtet,gestrebt,strebe,strebt,streben,strebe,strebest,streben,strebet,strebte,strebtest,strebten,strebtet
fassen,fasse,fasst,fasst,fassen,fasst,fassend,fasste,fasstest,fasste,fassten,fasstet,gefasst,fasse,fasst,fassen,fasse,fassest,fassen,fasset,fasste,fasstest,fassten,fasstet
beissen,beisse,beissest,beisst,beissen,beisst,beissend,biss,bissest,biss,bissen,bisst,gebissen,beisse,beisst,beissen,beisse,beissest,beissen,beisset,bisse,bissest,bissen,bisset
überschreiben,überschreibe,überschreibst,überschreibt,überschreiben,überschreibt,überschreibend,überschrieb,überschriebst,überschrieb,überschrieben,überschriebt,überschrieben,überschreibe,überschreibt,überschreiben,überschreibe,überschreibest,überschreiben,überschreibet,überschriebe,überschriebest,überschrieben,überschriebet
überschreiten,überschreite,überschreitest,überschreitet,überschreiten,überschreitet,überschreitend,überschritt,überschrittest,überschritt,überschritten,überschrittet,überschritten,überschreite,überschreitet,überschreiten,überschreite,überschreitest,überschreiten,überschreitet,überschritte,überschrittest,überschritten,überschrittet
freistellen,stelle frei,freistellst,stellt frei,stellen frei,stellt frei,freistellend,stellte frei,stelltest frei,stellte frei,stellten frei,stelltet frei,freigestellt,,,freistellen,stelle frei,freistellest,freistellen,freistellet,freistellte,freistelltest,freistellten,freistelltet
lauern,lauere,lauerst,lauert,lauern,lauert,lauernd,lauerte,lauertest,lauerte,lauerten,lauertet,gelauert,lauere,lauert,lauern,lauere,lauerst,lauern,lauert,lauerte,lauertest,lauerten,lauertet
notieren,notiere,notierst,notiert,notieren,notiert,notierend,notierte,notiertest,notierte,notierten,notiertet,notiert,notiere,notiert,notieren,notiere,notierest,notieren,notieret,notierte,notiertest,notierten,notiertet
klimmen,klimme,klimmst,klimmt,klimmen,klimmt,klimmend,klimmte,klommst,klimmte,klommen,klommt,geklommen,klimme,klimmt,klimmen,klimme,klimmest,klimmen,klimmet,klimmte,klömmst,klimmten,klömmt
veranlagen,veranlage,veranlagst,veranlagt,veranlagen,veranlagt,veranlagend,veranlagte,veranlagtest,veranlagte,veranlagten,veranlagtet,veranlagt,veranlage,veranlagt,veranlagen,veranlage,veranlagest,veranlagen,veranlaget,veranlagte,veranlagtest,veranlagten,veranlagtet
handeln,handle,handelst,handelt,handeln,handelt,handelnd,handelte,handeltest,handelte,handelten,handeltet,gehandelt,handle,handelt,handeln,handle,handelst,handeln,handelt,handelte,handeltest,handelten,handeltet
heiraten,heirate,heiratest,heiratet,heiraten,heiratet,heiratend,heiratete,heiratetest,heiratete,heirateten,heiratetet,geheiratet,heirate,heiratet,heiraten,heirate,heiratest,heiraten,heiratet,heiratete,heiratetest,heirateten,heiratetet
hüllen,hülle,hüllst,hüllt,hüllen,hüllt,hüllend,hüllte,hülltest,hüllte,hüllten,hülltet,gehüllt,hülle,hüllt,hüllen,hülle,hüllest,hüllen,hüllet,hüllte,hülltest,hüllten,hülltet
verrichten,verrichte,verrichtest,verrichtet,verrichten,verrichtet,verrichtend,verrichtete,verrichtetest,verrichtete,verrichteten,verrichtetet,verrichtet,verrichte,verrichtet,verrichten,verrichte,verrichtest,verrichten,verrichtet,verrichtete,verrichtetest,verrichteten,verrichtetet
verleiten,verleite,verleitest,verleitet,verleiten,verleitet,verleitend,verleitete,verleitetest,verleitete,verleiteten,verleitetet,verleitet,verleite,verleitet,verleiten,verleite,verleitest,verleiten,verleitet,verleitete,verleitetest,verleiteten,verleitetet
erachten,erachte,erachtest,erachtet,erachten,erachtet,erachtend,erachtete,erachtetest,erachtete,erachteten,erachtetet,erachtet,erachte,erachtet,erachten,erachte,erachtest,erachten,erachtet,erachtete,erachtetest,erachteten,erachtetet
verreisen,verreise,verreist,verreist,verreisen,verreist,verreisend,verreiste,verreistest,verreiste,verreisten,verreistet,verreist,verreise,verreist,verreisen,verreise,verreisest,verreisen,verreiset,verreiste,verreistest,verreisten,verreistet
erben,erbe,erbst,erbt,erben,erbt,erbend,erbte,erbtest,erbte,erbten,erbtet,geerbt,erbe,erbt,erben,erbe,erbest,erben,erbet,erbte,erbtest,erbten,erbtet
erarbeiten,erarbeite,erarbeitest,erarbeitet,erarbeiten,erarbeitet,erarbeitend,erarbeitete,erarbeitetest,erarbeitete,erarbeiteten,erarbeitetet,erarbeitet,erarbeite,erarbeitet,erarbeiten,erarbeite,erarbeitest,erarbeiten,erarbeitet,erarbeitete,erarbeitetest,erarbeiteten,erarbeitetet
verschweigen,verschweige,verschweigst,verschweigt,verschweigen,verschweigt,verschweigend,verschwieg,verschwiegst,verschwieg,verschwiegen,verschwiegt,verschwiegen,verschweige,verschweigt,verschweigen,verschweige,verschweigest,verschweigen,verschweiget,verschwiege,verschwiegest,verschwiegen,verschwieget
verschwenden,verschwende,verschwendest,verschwendet,verschwenden,verschwendet,verschwendend,verschwendete,verschwendetest,verschwendete,verschwendeten,verschwendetet,verschwendet,verschwende,verschwendet,verschwenden,verschwende,verschwendest,verschwenden,verschwendet,verschwendete,verschwendetest,verschwendeten,verschwendetet
vereidigen,vereidige,vereidigst,vereidigt,vereidigen,vereidigt,vereidigend,vereidigte,vereidigtest,vereidigte,vereidigten,vereidigtet,vereidigt,vereidige,vereidigt,vereidigen,vereidige,vereidigest,vereidigen,vereidiget,vereidigte,vereidigtest,vereidigten,vereidigtet
widmen,widme,widmest,widmet,widmen,widmet,widmend,widmete,widmetest,widmete,widmeten,widmetet,gewidmet,widme,widmet,widmen,widme,widmest,widmen,widmet,widmete,widmetest,widmeten,widmetet
vereinbaren,vereinbare,vereinbarst,vereinbart,vereinbaren,vereinbart,vereinbarend,vereinbarte,vereinbartest,vereinbarte,vereinbarten,vereinbartet,vereinbart,vereinbare,vereinbart,vereinbaren,vereinbare,vereinbarest,vereinbaren,vereinbaret,vereinbarte,vereinbartest,vereinbarten,vereinbartet
vertrauen,vertraue,vertraust,vertraut,vertraun,vertraut,vertrauend,vertraute,vertrautest,vertraute,vertrauten,vertrautet,vertraut,vertraue,vertraut,vertraun,vertraue,vertrauest,vertraun,vertrauet,vertraute,vertrautest,vertrauten,vertrautet
sieben,siebe,siebst,siebt,sieben,siebt,siebend,siebte,siebtest,siebte,siebten,siebtet,gesiebt,siebe,siebt,sieben,siebe,siebest,sieben,siebet,siebte,siebtest,siebten,siebtet
heulen,heule,heulst,heult,heulen,heult,heulend,heulte,heultest,heulte,heulten,heultet,geheult,heule,heult,heulen,heule,heulest,heulen,heulet,heulte,heultest,heulten,heultet
überfordern,überfordere,überforderst,überfordert,überfordern,überfordert,überfordernd,überforderte,überfordertest,überforderte,überforderten,überfordertet,überfordert,überfordere,überfordert,überfordern,überfordere,überforderst,überfordern,überfordert,überforderte,überfordertest,überforderten,überfordertet
verschliessen,verschliesse,verschliesst,verschliesst,verschliessen,verschliesst,verschliessend,verschloss,verschlossest,verschloss,verschlossen,verschlosst,verschlossen,verschliesse,verschliesst,verschliessen,verschliesse,verschliessest,verschliessen,verschliesset,verschlösse,verschlössest,verschlössen,verschlösset
verfechten,verfechte,verfichtst,verficht,verfechten,verfechtet,verfechtend,verfocht,verfochtst,verfocht,verfochten,verfochtet,verfochten,verficht,verfechtet,verfechten,verfechte,verfechtest,verfechten,verfechtet,verföchte,verföchtest,verföchten,verföchtet
verschlingen,verschlinge,verschlingst,verschlingt,verschlingen,verschlingt,verschlingend,verschlang,verschlangst,verschlang,verschlangen,verschlangt,verschlungen,verschlinge,verschlingt,verschlingen,verschlinge,verschlingest,verschlingen,verschlinget,verschlänge,verschlängst,verschlängen,verschlänget
verfehlen,verfehle,verfehlst,verfehlt,verfehlen,verfehlt,verfehlend,verfehlte,verfehltest,verfehlte,verfehlten,verfehltet,verfehlt,verfehle,verfehlt,verfehlen,verfehle,verfehlest,verfehlen,verfehlet,verfehlte,verfehltest,verfehlten,verfehltet
verfeinern,verfeinere,verfeinerst,verfeinert,verfeinern,verfeinert,verfeinernd,verfeinerte,verfeinertest,verfeinerte,verfeinerten,verfeinertet,verfeinert,verfeinere,verfeinert,verfeinern,verfeinere,verfeinerst,verfeinern,verfeinert,verfeinerte,verfeinertest,verfeinerten,verfeinertet
erledigen,erledige,erledigst,erledigt,erledigen,erledigt,erledigend,erledigte,erledigtest,erledigte,erledigten,erledigtet,erledigt,erledige,erledigt,erledigen,erledige,erledigest,erledigen,erlediget,erledigte,erledigtest,erledigten,erledigtet
missen,misse,misst,misst,missen,misst,missend,misste,misstest,misste,missten,misstet,gemisst,misse,misst,missen,misse,missest,missen,misset,misste,misstest,missten,misstet
erleben,erlebe,erlebst,erlebt,erleben,erlebt,erlebend,erlebte,erlebtest,erlebte,erlebten,erlebtet,erlebt,erlebe,erlebt,erleben,erlebe,erlebest,erleben,erlebet,erlebte,erlebtest,erlebten,erlebtet
missachten,missachte,missachtest,missachtet,missachten,missachtet,missachtend,missachtete,missachtetest,missachtete,missachteten,missachtetet,missachtet,missachte,missachtet,missachten,missachte,missachtest,missachten,missachtet,missachtete,missachtetest,missachteten,missachtetet
nahen,nahe,nahst,naht,nahen,naht,nahend,nahte,nahtest,nahte,nahten,nahtet,genaht,nahe,naht,nahen,nahe,nahest,nahen,nahet,nahte,nahtest,nahten,nahtet
verzehren,verzehre,verzehrst,verzehrt,verzehren,verzehrt,verzehrend,verzehrte,verzehrtest,verzehrte,verzehrten,verzehrtet,verzehrt,verzehre,verzehrt,verzehren,verzehre,verzehrest,verzehren,verzehret,verzehrte,verzehrtest,verzehrten,verzehrtet
erlegen,erlege,erlegst,erlegt,erlegen,erlegt,erlegend,erlegte,erlegtest,erlegte,erlegten,erlegtet,erlegt,erlege,erlegt,erlegen,erlege,erlegest,erlegen,erleget,erlegte,erlegtest,erlegten,erlegtet
funkeln,funkele,funkelst,funkelt,funkeln,funkelt,funkelnd,funkelte,funkeltest,funkelte,funkelten,funkeltet,gefunkelt,funkele,funkelt,funkeln,funkele,funkelst,funkeln,funkelt,funkelte,funkeltest,funkelten,funkeltet
weiterführen,führe weiter,weiterführst,führt weiter,führen weiter,führt weiter,weiterführend,führte weiter,führtest weiter,führte weiter,führten weiter,führtet weiter,weitergeführt,,,weiterführen,führe weiter,weiterführest,weiterführen,weiterführet,weiterführte,weiterführtest,weiterführten,weiterführtet
weitergeben,gebe weiter,weitergibst,weitergibt,geben weiter,gebt weiter,weitergebend,weitergab,weitergabst,weitergab,weitergaben,weitergabt,weitergegeben,,,weitergeben,weitergebe,weitergebest,weitergeben,weitergebet,weitergäbe,weitergäbest,weitergäben,weitergäbet
weitergehen,gehe weiter,weitergehst,geht weiter,gehen weiter,geht weiter,weitergehend,weiterging,weitergingst,weiterging,gingen weiter,weitergingt,weitergegangen,,,weitergehn,gehe weiter,weitergehest,weitergehn,weitergehet,weiterginge,weitergingest,weitergingen,weiterginget
fungieren,fungiere,fungierst,fungiert,fungieren,fungiert,fungierend,fungierte,fungiertest,fungierte,fungierten,fungiertet,fungiert,fungiere,fungiert,fungieren,fungiere,fungierest,fungieren,fungieret,fungierte,fungiertest,fungierten,fungiertet
stammen,stamme,stammst,stammt,stammen,stammt,stammend,stammte,stammtest,stammte,stammten,stammtet,gestammt,stamme,stammt,stammen,stamme,stammest,stammen,stammet,stammte,stammtest,stammten,stammtet
funken,funke,funkst,funkt,funken,funkt,funkend,funkte,funktest,funkte,funkten,funktet,gefunkt,funke,funkt,funken,funke,funkest,funken,funket,funkte,funktest,funkten,funktet
kranken,kranke,krankst,krankt,kranken,krankt,krankend,krankte,kranktest,krankte,krankten,kranktet,gekrankt,kranke,krankt,kranken,kranke,krankest,kranken,kranket,krankte,kranktest,krankten,kranktet
kränken,kränke,kränkst,kränkt,kränken,kränkt,kränkend,kränkte,kränktest,kränkte,kränkten,kränktet,gekränkt,kränke,kränkt,kränken,kränke,kränkest,kränken,kränket,kränkte,kränktest,kränkten,kränktet
diskriminieren,diskriminiere,diskriminierst,diskriminiert,diskriminieren,diskriminiert,diskriminierend,diskriminierte,diskriminiertest,diskriminierte,diskriminierten,diskriminiertet,diskriminiert,diskriminiere,diskriminiert,diskriminieren,diskriminiere,diskriminierest,diskriminieren,diskriminieret,diskriminierte,diskriminiertest,diskriminierten,diskriminiertet
kreuzen,kreuze,kreuzt,kreuzt,kreuzen,kreuzt,kreuzend,kreuzte,kreuztest,kreuzte,kreuzten,kreuztet,gekreuzt,kreuze,kreuzt,kreuzen,kreuze,kreuzest,kreuzen,kreuzet,kreuzte,kreuztest,kreuzten,kreuztet
überdenken,überdenke,überdenkst,überdenkt,überdenken,überdenkt,überdenkend,überdachte,überdachtest,überdachte,überdachten,überdachtet,überdacht,überdenke,überdenkt,überdenken,überdenke,überdenkest,überdenken,überdenket,überdächte,überdächtest,überdächten,überdächtet
beziffern,beziffere,bezifferst,beziffert,beziffern,beziffert,beziffernd,bezifferte,beziffertest,bezifferte,bezifferten,beziffertet,beziffert,beziffere,beziffert,beziffern,beziffere,bezifferst,beziffern,beziffert,bezifferte,beziffertest,bezifferten,beziffertet
befördern,befördere,beförderst,befördert,befördern,befördert,befördernd,beförderte,befördertest,beförderte,beförderten,befördertet,befördert,befördere,befördert,befördern,befördere,beförderst,befördern,befördert,beförderte,befördertest,beförderten,befördertet
verursachen,verursache,verursachst,verursacht,verursachen,verursacht,verursachend,verursachte,verursachtest,verursachte,verursachten,verursachtet,verursacht,verursache,verursacht,verursachen,verursache,verursachest,verursachen,verursachet,verursachte,verursachtest,verursachten,verursachtet
überweisen,überweise,überweist,überweiset,überweisen,überweiset,überweisend,überwies,überwiesest,überwies,überwiesen,überwiest,überwiesen,überweise,überweiset,überweisen,überweise,überweisest,überweisen,überweiset,überwiese,überwiesest,überwiesen,überwieset
vertragen,vertrage,verträgst,verträgt,vertragen,vertragt,vertragend,vertrug,vertrugst,vertrug,vertrugen,vertrugt,vertragen,vertrage,vertragt,vertragen,vertrage,vertragest,vertragen,vertraget,vertrüge,vertrügest,vertrügen,vertrüget
überdauern,überdauere,überdauerst,überdauert,überdauern,überdauert,überdauernd,überdauerte,überdauertest,überdauerte,überdauerten,überdauertet,überdauert,überdauere,überdauert,überdauern,überdauere,überdauerst,überdauern,überdauert,überdauerte,überdauertest,überdauerten,überdauertet
weilen,weile,weilst,weilt,weilen,weilt,weilend,weilte,weiltest,weilte,weilten,weiltet,geweilt,weile,weilt,weilen,weile,weilest,weilen,weilet,weilte,weiltest,weilten,weiltet
verkehren,verkehre,verkehrst,verkehrt,verkehren,verkehrt,verkehrend,verkehrte,verkehrtest,verkehrte,verkehrten,verkehrtet,verkehrt,verkehre,verkehrt,verkehren,verkehre,verkehrest,verkehren,verkehret,verkehrte,verkehrtest,verkehrten,verkehrtet
eilen,eile,eilst,eilt,eilen,eilt,eilend,eilte,eiltest,eilte,eilten,eiltet,geeilt,eile,eilt,eilen,eile,eilest,eilen,eilet,eilte,eiltest,eilten,eiltet
wechseln,wechsele,wechselst,wechselt,wechseln,wechselt,wechselnd,wechselte,wechseltest,wechselte,wechselten,wechseltet,gewechselt,wechsele,wechselt,wechseln,wechsele,wechselst,wechseln,wechselt,wechselte,wechseltest,wechselten,wechseltet
erstrecken,erstrecke,erstreckst,erstreckt,erstrecken,erstreckt,erstreckend,erstreckte,erstrecktest,erstreckte,erstreckten,erstrecktet,erstreckt,erstrecke,erstreckt,erstrecken,erstrecke,erstreckest,erstrecken,erstrecket,erstreckte,erstrecktest,erstreckten,erstrecktet
kümmern,kümmere,kümmerst,kümmert,kümmern,kümmert,kümmernd,kümmerte,kümmertest,kümmerte,kümmerten,kümmertet,gekümmert,kümmere,kümmert,kümmern,kümmere,kümmerst,kümmern,kümmert,kümmerte,kümmertest,kümmerten,kümmertet
errichten,errichte,errichtest,errichtet,errichten,errichtet,errichtend,errichtete,errichtetest,errichtete,errichteten,errichtetet,errichtet,errichte,errichtet,errichten,errichte,errichtest,errichten,errichtet,errichtete,errichtetest,errichteten,errichtetet
kontern,kontere,konterst,kontert,kontern,kontert,konternd,konterte,kontertest,konterte,konterten,kontertet,gekontert,kontere,kontert,kontern,kontere,konterst,kontern,kontert,konterte,kontertest,konterten,kontertet
saugen,sauge,säugst,säugt,saugen,saugt,saugend,sog,sogst,sog,saugten,saugtet,gesogen,sauge,saugt,saugen,sauge,saugest,saugen,sauget,söge,saugtest,saugten,saugtet
trennen,trenne,trennst,trennt,trennen,trennt,trennend,trennte,trenntest,trennte,trennten,trenntet,getrennt,trenne,trennt,trennen,trenne,trennest,trennen,trennet,trennte,trenntest,trennten,trenntet
inspirieren,inspiriere,inspirierst,inspiriert,inspirieren,inspiriert,inspirierend,inspirierte,inspiriertest,inspirierte,inspirierten,inspiriertet,inspiriert,inspiriere,inspiriert,inspirieren,inspiriere,inspirierest,inspirieren,inspirieret,inspirierte,inspiriertest,inspirierten,inspiriertet
investieren,investiere,investierst,investiert,investieren,investiert,investierend,investierte,investiertest,investierte,investierten,investiertet,investiert,investiere,investiert,investieren,investiere,investierest,investieren,investieret,investierte,investiertest,investierten,investiertet
erreichen,erreiche,erreichst,erreicht,erreichen,erreicht,erreichend,erreichte,erreichtest,erreichte,erreichten,erreichtet,erreicht,erreiche,erreicht,erreichen,erreiche,erreichest,erreichen,erreichet,erreichte,erreichtest,erreichten,erreichtet
saufen,saufe,säufst,säuft,saufen,sauft,saufend,soff,soffst,soff,soffen,sofft,gesoffen,saufe,sauft,saufen,saufe,saufest,saufen,saufet,söffe,söffest,söffen,söffet
trachten,trachte,trachtest,trachtet,trachten,trachtet,trachtend,trachtete,trachtetest,trachtete,trachteten,trachtetet,getrachtet,trachte,trachtet,trachten,trachte,trachtest,trachten,trachtet,trachtete,trachtetest,trachteten,trachtetet
schämen,schäme,schämst,schämt,schämen,schämt,schämend,schämte,schämtest,schämte,schämten,schämtet,geschämt,schäme,schämt,schämen,schäme,schämest,schämen,schämet,schämte,schämtest,schämten,schämtet
entlohnen,entlohne,entlohnst,entlohnt,entlohnen,entlohnt,entlohnend,entlohnte,entlohntest,entlohnte,entlohnten,entlohntet,entlohnt,entlohne,entlohnt,entlohnen,entlohne,entlohnest,entlohnen,entlohnet,entlohnte,entlohntest,entlohnten,entlohntet
besprechen,bespreche,besprichst,bespricht,besprechen,besprecht,besprechend,besprach,besprachst,besprach,besprachen,bespracht,besprochen,,besprecht,besprechen,bespreche,besprechest,besprechen,besprechet,bespräche,besprächest,besprächen,besprächt
beraten,berate,berätst,berät,beraten,beratet,beratend,beriet,berietst,beriet,berieten,berietet,beraten,berate,beratet,beraten,berate,beratest,beraten,beratet,beriete,berietest,berieten,berietet
berauben,beraube,beraubst,beraubt,berauben,beraubt,beraubend,beraubte,beraubtest,beraubte,beraubten,beraubtet,beraubt,beraube,beraubt,berauben,beraube,beraubest,berauben,beraubet,beraubte,beraubtest,beraubten,beraubtet
spritzen,spritze,spritzt,spritzt,spritzen,spritzt,spritzend,spritzte,spritztest,spritzte,spritzten,spritztet,gespritzt,spritze,spritzt,spritzen,spritze,spritzest,spritzen,spritzet,spritzte,spritztest,spritzten,spritztet
verlauten,verlaute,verlautest,verlautet,verlauten,verlautet,verlautend,verlautete,verlautetest,verlautete,verlauteten,verlautetet,verlautet,verlaute,verlautet,verlauten,verlaute,verlautest,verlauten,verlautet,verlautete,verlautetest,verlauteten,verlautetet
verlassen,verlasse,verlässt,verlässt,verlassen,verlasst,verlassend,verliess,verliessest,verliess,verliessen,verliesst,verlassen,,verlasst,verlassen,verlasse,verlassest,verlassen,verlasset,verliesse,verliessest,verliessen,verliesset
verlaufen,verlaufe,verläufst,verläuft,verlaufen,verlauft,verlaufend,verlief,verliefst,verlief,verliefen,verlieft,verlaufen,verlaufe,verlauft,verlaufen,verlaufe,verlaufest,verlaufen,verlaufet,verliefe,verliefest,verliefen,verliefet
knappen,knappe,,knappt,knappen,,knappend,knappte,,knappte,knappten,,geknappt,knappe,,knappen,knappe,,knappen,,knappte,,knappten,
unterstützen,unterstütze,unterstützt,unterstützt,unterstützen,unterstützt,unterstützend,unterstützte,unterstütztest,unterstützte,unterstützten,unterstütztet,unterstützt,unterstütze,unterstützt,unterstützen,unterstütze,unterstützest,unterstützen,unterstützet,unterstützte,unterstütztest,unterstützten,unterstütztet
unterstützen,stütze unter,stützt unter,stützt unter,stützen unter,stützt unter,unterstützend,stützte unter,stütztest unter,stützte unter,stützten unter,stütztet unter,untergestützt,,,unterstützen,stütze unter,unterstützest,unterstützen,unterstützet,unterstützte,unterstütztest,unterstützten,unterstütztet
verzeichnen,verzeichne,verzeichnest,verzeichnet,verzeichnen,verzeichnet,verzeichnend,verzeichnete,verzeichnetest,verzeichnete,verzeichneten,verzeichnetet,verzeichnet,verzeichne,verzeichnet,verzeichnen,verzeichne,verzeichnest,verzeichnen,verzeichnet,verzeichnete,verzeichnetest,verzeichneten,verzeichnetet
untersuchen,untersuche,untersuchst,untersucht,untersuchen,untersucht,untersuchend,untersuchte,untersuchtest,untersuchte,untersuchten,untersuchtet,untersucht,untersuche,untersucht,untersuchen,untersuche,untersuchest,untersuchen,untersuchet,untersuchte,untersuchtest,untersuchten,untersuchtet
vermachen,vermache,vermachst,vermacht,vermachen,vermacht,vermachend,vermachte,vermachtest,vermachte,vermachten,vermachtet,vermacht,vermache,vermacht,vermachen,vermache,vermachest,vermachen,vermachet,vermachte,vermachtest,vermachten,vermachtet
graben,grabe,gräbst,gräbt,graben,grabt,grabend,grub,grubst,grub,gruben,grubt,gegraben,grabe,grabt,graben,grabe,grabest,graben,grabet,grübe,grübst,grüben,grübet
vergolden,vergolde,vergoldest,vergoldet,vergolden,vergoldet,vergoldend,vergoldete,vergoldetest,vergoldete,vergoldeten,vergoldetet,vergoldet,vergolde,vergoldet,vergolden,vergolde,vergoldest,vergolden,vergoldet,vergoldete,vergoldetest,vergoldeten,vergoldetet
feuchten,feuchte,feuchtest,feuchtet,feuchten,feuchtet,feuchtend,feuchtete,feuchtetest,feuchtete,feuchteten,feuchtetet,gefeuchtet,feuchte,feuchtet,feuchten,feuchte,feuchtest,feuchten,feuchtet,feuchtete,feuchtetest,feuchteten,feuchtetet
schielen,schiele,schielst,schielt,schielen,schielt,schielend,schielte,schieltest,schielte,schielten,schieltet,geschielt,schiele,schielt,schielen,schiele,schielest,schielen,schielet,schielte,schieltest,schielten,schieltet
tropfen,tropfe,tropfst,tropft,tropfen,tropft,tropfend,tropfte,tropftest,tropfte,tropften,tropftet,getropft,tropfe,tropft,tropfen,tropfe,tropfest,tropfen,tropfet,tropfte,tropftest,tropften,tropftet
hüten,hüte,hütest,hütet,hüten,hütet,hütend,hütete,hütetest,hütete,hüteten,hütetet,gehütet,hüte,hütet,hüten,hüte,hütest,hüten,hütet,hütete,hütetest,hüteten,hütetet
schmiegen,schmiege,schmiegst,schmiegt,schmiegen,schmiegt,schmiegend,schmiegte,schmiegtest,schmiegte,schmiegten,schmiegtet,geschmiegt,schmiege,schmiegt,schmiegen,schmiege,schmiegest,schmiegen,schmieget,schmiegte,schmiegtest,schmiegten,schmiegtet
konstituieren,konstituiere,konstituierst,konstituiert,konstituieren,konstituiert,konstituierend,konstituierte,konstituiertest,konstituierte,konstituierten,konstituiertet,konstituiert,konstituiere,konstituiert,konstituieren,konstituiere,konstituierest,konstituieren,konstituieret,konstituierte,konstituiertest,konstituierten,konstituiertet
realisieren,realisiere,realisierst,realisiert,realisieren,realisiert,realisierend,realisierte,realisiertest,realisierte,realisierten,realisiertet,realisiert,realisiere,realisiert,realisieren,realisiere,realisierest,realisieren,realisieret,realisierte,realisiertest,realisierten,realisiertet
frösteln,fröstle,fröstelst,fröstelt,frösteln,fröstelt,fröstelnd,fröstelte,frösteltest,fröstelte,fröstelten,frösteltet,gefröstelt,fröstle,fröstelt,frösteln,fröstle,fröstelst,frösteln,fröstelt,fröstelte,frösteltest,fröstelten,frösteltet
ähneln,ähnle,ähnelst,ähnelt,ähneln,ähnelt,ähnelnd,ähnelte,ähneltest,ähnelte,ähnelten,ähneltet,geähnelt,ähnle,ähnelt,ähneln,ähnle,ähnelst,ähneln,ähnelt,ähnelte,ähneltest,ähnelten,ähneltet
treffen,treffe,triffst,trifft,treffen,trefft,treffend,traf,trafst,traf,trafen,traft,getroffen,triff,trefft,treffen,treffe,treffest,treffen,treffet,träfe,träfest,träfen,träfet
zwängen,zwänge,zwängst,zwängt,zwängen,zwängt,zwängend,zwängte,zwängtest,zwängte,zwängten,zwängtet,gezwängt,zwänge,zwängt,zwängen,zwänge,zwängest,zwängen,zwänget,zwängte,zwängtest,zwängten,zwängtet
berufen,berufe,berufst,beruft,berufen,beruft,berufend,berief,beriefst,berief,beriefen,berieft,berufen,berufe,beruft,berufen,berufe,berufest,berufen,berufet,beriefe,beriefest,beriefen,beriefet
dürfen,darf,darfst,darf,dürfen,dürft,dürfend,durfte,durftest,durfte,durften,durftet,gedurft,,,dürfen,dürfe,dürfest,dürfen,dürfet,dürfte,dürftest,dürften,dürftet
verbleiben,verbleibe,verbleibst,verbleibt,verbleiben,verbleibt,verbleibend,verblieb,verbliebst,verblieb,verblieben,verbliebt,verblieben,verbleibe,verbleibt,verbleiben,verbleibe,verbleibest,verbleiben,verbleibet,verbliebe,verbliebest,verblieben,verbliebet
uraufführen,führe urauf,uraufführst,führt urauf,führen urauf,führt urauf,uraufführend,führte urauf,führtest urauf,führte urauf,führten urauf,führtet urauf,uraufgeführt,,,uraufführen,führe urauf,uraufführest,uraufführen,uraufführet,uraufführte,uraufführtest,uraufführten,uraufführtet
brausen,brause,braust,braust,brausen,braust,brausend,brauste,braustest,brauste,brausten,braustet,gebraust,brause,braust,brausen,brause,brausest,brausen,brauset,brauste,braustest,brausten,braustet
fegen,fege,fegst,fegt,fegen,fegt,fegend,fegte,fegtest,fegte,fegten,fegtet,gefegt,fege,fegt,fegen,fege,fegest,fegen,feget,fegte,fegtest,fegten,fegtet
bleichen,bleiche,bleichst,bleicht,bleichen,bleicht,bleichend,bleichte,bleichtest,bleichte,bleichten,bleichtet,gebleicht,bleiche,bleicht,bleichen,bleiche,bleichest,bleichen,bleichet,bleichte,bleichtest,bleichten,bleichtet
bleiben,bleibe,bleibst,bleibt,bleiben,bleibt,bleibend,blieb,bliebst,blieb,blieben,bliebt,geblieben,bleibe,bleibt,bleiben,bleibe,bleibest,bleiben,bleibet,bliebe,bliebest,blieben,bliebet
automatisieren,automatisiere,automatisierst,automatisiert,automatisieren,automatisiert,automatisierend,automatisierte,automatisiertest,automatisierte,automatisierten,automatisiertet,automatisiert,automatisiere,automatisiert,automatisieren,automatisiere,automatisierest,automatisieren,automatisieret,automatisierte,automatisiertest,automatisierten,automatisiertet
schlichten,schlichte,schlichtest,schlichtet,schlichten,schlichtet,schlichtend,schlichtete,schlichtetest,schlichtete,schlichteten,schlichtetet,geschlichtet,schlichte,schlichtet,schlichten,schlichte,schlichtest,schlichten,schlichtet,schlichtete,schlichtetest,schlichteten,schlichtetet
stehen,stehe,stehst,steht,stehn,steht,stehend,stand,standest,stand,standen,standet,gestanden,stehe,steht,stehn,stehe,stehest,stehn,stehet,stände,stündest,stünden,stündet
stehenbleiben,bleibe stehen,stehenbleibst,bleibt stehen,bleiben stehen,bleibt stehen,stehenbleibend,stehenblieb,stehenbliebst,stehenblieb,blieben stehen,stehenbliebt,stehengeblieben,,,stehenbleiben,bleibe stehen,stehenbleibest,stehenbleiben,stehenbleibet,stehenbliebe,stehenbliebest,stehenblieben,stehenbliebet
regieren,regiere,regierst,regiert,regieren,regiert,regierend,regierte,regiertest,regierte,regierten,regiertet,regiert,regiere,regiert,regieren,regiere,regierest,regieren,regieret,regierte,regiertest,regierten,regiertet
lehren,lehre,lehrst,lehrt,lehren,lehrt,lehrend,lehrte,lehrtest,lehrte,lehrten,lehrtet,gelehrt,lehre,lehrt,lehren,lehre,lehrest,lehren,lehret,lehrte,lehrtest,lehrten,lehrtet
lehnen,lehne,lehnst,lehnt,lehnen,lehnt,lehnend,lehnte,lehntest,lehnte,lehnten,lehntet,gelehnt,lehne,lehnt,lehnen,lehne,lehnest,lehnen,lehnet,lehnte,lehntest,lehnten,lehntet
entrüsten,entrüste,entrüstest,entrüstet,entrüsten,entrüstet,entrüstend,entrüstete,entrüstetest,entrüstete,entrüsteten,entrüstetet,entrüstet,entrüste,entrüstet,entrüsten,entrüste,entrüstest,entrüsten,entrüstet,entrüstete,entrüstetest,entrüsteten,entrüstetet
schaukeln,schaukle,schaukelst,schaukelt,schaukeln,schaukelt,schaukelnd,schaukelte,schaukeltest,schaukelte,schaukelten,schaukeltet,geschaukelt,schaukle,schaukelt,schaukeln,schaukle,schaukelst,schaukeln,schaukelt,schaukelte,schaukeltest,schaukelten,schaukeltet
registrieren,registriere,registrierst,registriert,registrieren,registriert,registrierend,registrierte,registriertest,registrierte,registrierten,registriertet,registriert,registriere,registriert,registrieren,registriere,registrierest,registrieren,registrieret,registrierte,registriertest,registrierten,registriertet
bücken,bücke,bückst,bückt,bücken,bückt,bückend,bückte,bücktest,bückte,bückten,bücktet,gebückt,bücke,bückt,bücken,bücke,bückest,bücken,bücket,bückte,bücktest,bückten,bücktet
rudern,rudere,ruderst,rudert,rudern,rudert,rudernd,ruderte,rudertest,ruderte,ruderten,rudertet,gerudert,rudere,rudert,rudern,rudere,ruderst,rudern,rudert,ruderte,rudertest,ruderten,rudertet
beziehen,beziehe,beziehst,bezieht,beziehen,bezieht,beziehend,bezog,bezogst,bezog,bezogen,bezogt,bezogen,beziehe,bezieht,beziehen,beziehe,beziehest,beziehen,beziehet,bezöge,bezögest,bezögen,bezögt
laufen,laufe,läufst,läuft,laufen,lauft,laufend,lief,liefst,lief,liefen,lieft,gelaufen,laufe,lauft,laufen,laufe,laufest,laufen,laufet,liefe,liefest,liefen,liefet
planen,plane,planst,plant,planen,plant,planend,plante,plantest,plante,planten,plantet,geplant,plane,plant,planen,plane,planest,planen,planet,plante,plantest,planten,plantet
versorgen,versorge,versorgst,versorgt,versorgen,versorgt,versorgend,versorgte,versorgtest,versorgte,versorgten,versorgtet,versorgt,versorge,versorgt,versorgen,versorge,versorgest,versorgen,versorget,versorgte,versorgtest,versorgten,versorgtet
strecken,strecke,streckst,streckt,strecken,streckt,streckend,streckte,strecktest,streckte,streckten,strecktet,gestreckt,strecke,streckt,strecken,strecke,streckest,strecken,strecket,streckte,strecktest,streckten,strecktet
heilen,heile,heilst,heilt,heilen,heilt,heilend,heilte,heiltest,heilte,heilten,heiltet,geheilt,heile,heilt,heilen,heile,heilest,heilen,heilet,heilte,heiltest,heilten,heiltet
säubern,säubere,säuberst,säubert,säubern,säubert,säubernd,säuberte,säubertest,säuberte,säuberten,säubertet,gesäubert,säubere,säubert,säubern,säubere,säuberst,säubern,säubert,säuberte,säubertest,säuberten,säubertet
preisgeben,gebe preis,preisgibst,preisgibt,geben preis,gebt preis,preisgebend,preisgab,preisgabst,preisgab,preisgaben,preisgabt,preisgegeben,,,preisgeben,preisgebe,preisgebest,preisgeben,preisgebet,preisgäbe,preisgäbest,preisgäben,preisgäbet
ereignen,ereigne,ereignest,ereignet,ereignen,ereignet,ereignend,ereignete,ereignetest,ereignete,ereigneten,ereignetet,ereignet,ereigne,ereignet,ereignen,ereigne,ereignest,ereignen,ereignet,ereignete,ereignetest,ereigneten,ereignetet
schauen,schaue,schaust,schaut,schaun,schaut,schauend,schaute,schautest,schaute,schauten,schautet,geschaut,schaue,schaut,schaun,schaue,schauest,schaun,schauet,schaute,schautest,schauten,schautet
streuen,streue,streust,streut,streuen,streut,streuend,streute,streutest,streute,streuten,streutet,gestreut,streue,streut,streuen,streue,streuest,streuen,streuet,streute,streutest,streuten,streutet
kontrollieren,kontrolliere,kontrollierst,kontrolliert,kontrollieren,kontrolliert,kontrollierend,kontrollierte,kontrolliertest,kontrollierte,kontrollierten,kontrolliertet,kontrolliert,kontrolliere,kontrolliert,kontrollieren,kontrolliere,kontrollierest,kontrollieren,kontrollieret,kontrollierte,kontrolliertest,kontrollierten,kontrolliertet
überragen,überrage,überragst,überragt,überragen,überragt,überragend,überragte,überragtest,überragte,überragten,überragtet,überragt,überrage,überragt,überragen,überrage,überragest,überragen,überraget,überragte,überragtest,überragten,überragtet
überragen,rage über,überragst,ragt über,ragen über,ragt über,überragend,ragte über,ragtest über,ragte über,ragten über,ragtet über,übergeragt,,,überragen,rage über,überragest,überragen,überraget,überragte,überragtest,überragten,überragtet
überraschen,überrasche,überraschst,überrascht,überraschen,überrascht,überraschend,überraschte,überraschtest,überraschte,überraschten,überraschtet,überrascht,überrasche,überrascht,überraschen,überrasche,überraschest,überraschen,überraschet,überraschte,überraschtest,überraschten,überraschtet
überreden,überrede,überredest,überredet,überreden,überredet,überredend,überredete,überredetest,überredete,überredeten,überredetet,überredet,überrede,überredet,überreden,überrede,überredest,überreden,überredet,überredete,überredetest,überredeten,überredetet
heimsuchen,suche heim,heimsuchst,sucht heim,suchen heim,sucht heim,heimsuchend,suchte heim,suchtest heim,suchte heim,suchten heim,suchtet heim,heimgesucht,,,heimsuchen,suche heim,heimsuchest,heimsuchen,heimsuchet,heimsuchte,heimsuchtest,heimsuchten,heimsuchtet
verrechnen,verrechne,verrechnest,verrechnet,verrechnen,verrechnet,verrechnend,verrechnete,verrechnetest,verrechnete,verrechneten,verrechnetet,verrechnet,verrechne,verrechnet,verrechnen,verrechne,verrechnest,verrechnen,verrechnet,verrechnete,verrechnetest,verrechneten,verrechnetet
überarbeiten,arbeite über,arbeitest über,arbeitet über,arbeiten über,arbeitet über,überarbeitend,arbeitete über,arbeitetest über,arbeitete über,arbeiteten über,arbeitetet über,übergearbeitet,,,überarbeiten,arbeite über,überarbeitest,überarbeiten,arbeitet über,überarbeitete,überarbeitetest,überarbeiteten,überarbeitetet
empfangen,empfange,empfängst,empfängt,empfangen,empfangt,empfangend,empfing,empfingst,empfing,empfingen,empfingt,empfangen,empfange,empfangt,empfangen,empfange,empfangest,empfangen,empfanget,empfinge,empfingest,empfingen,empfinget
flechten,flechte,flichtst,flicht,flechten,flechtet,flechtend,flocht,flochtst,flocht,flochten,flochtet,geflochten,flicht,flechtet,flechten,flechte,flechtest,flechten,flechtet,flöchte,flöchtest,flöchten,flöchtet
verschütten,verschütte,verschüttest,verschüttet,verschütten,verschüttet,verschüttend,verschüttete,verschüttetest,verschüttete,verschütteten,verschüttetet,verschüttet,verschütte,verschüttet,verschütten,verschütte,verschüttest,verschütten,verschüttet,verschüttete,verschüttetest,verschütteten,verschüttetet
kündigen,kündige,kündigst,kündigt,kündigen,kündigt,kündigend,kündigte,kündigtest,kündigte,kündigten,kündigtet,gekündigt,kündige,kündigt,kündigen,kündige,kündigest,kündigen,kündiget,kündigte,kündigtest,kündigten,kündigtet
explodieren,explodiere,explodierst,explodiert,explodieren,explodiert,explodierend,explodierte,explodiertest,explodierte,explodierten,explodiertet,explodiert,explodiere,explodiert,explodieren,explodiere,explodierest,explodieren,explodieret,explodierte,explodiertest,explodierten,explodiertet
tun,tu,tust,tut,tun,tut,tünd,tat,tatst,tat,taten,tatet,getan,tü,tut,tün,tü,tüst,tün,tüt,täte,tätest,täten,tätet
fluchen,fluche,fluchst,flucht,fluchen,flucht,fluchend,fluchte,fluchtest,fluchte,fluchten,fluchtet,geflucht,fluche,flucht,fluchen,fluche,fluchest,fluchen,fluchet,fluchte,fluchtest,fluchten,fluchtet
honorieren,honoriere,honorierst,honoriert,honorieren,honoriert,honorierend,honorierte,honoriertest,honorierte,honorierten,honoriertet,honoriert,honoriere,honoriert,honorieren,honoriere,honorierest,honorieren,honorieret,honorierte,honoriertest,honorierten,honoriertet
transportieren,transportiere,transportierst,transportiert,transportieren,transportiert,transportierend,transportierte,transportiertest,transportierte,transportierten,transportiertet,transportiert,transportiere,transportiert,transportieren,transportiere,transportierest,transportieren,transportieret,transportierte,transportiertest,transportierten,transportiertet
verschlucken,verschlucke,verschluckst,verschluckt,verschlucken,verschluckt,verschluckend,verschluckte,verschlucktest,verschluckte,verschluckten,verschlucktet,verschluckt,verschlucke,verschluckt,verschlucken,verschlucke,verschluckest,verschlucken,verschlucket,verschluckte,verschlucktest,verschluckten,verschlucktet
verschlüsseln,verschlüssele,verschlüsselst,verschlüsselt,verschlüsseln,verschlüsselt,verschlüsselnd,verschlüsselte,verschlüsseltest,verschlüsselte,verschlüsselten,verschlüsseltet,verschlüsselt,verschlüssele,verschlüsselt,verschlüsseln,verschlüssele,verschlüsselst,verschlüsseln,verschlüsselt,verschlüsselte,verschlüsseltest,verschlüsselten,verschlüsseltet
überfüllen,überfülle,überfüllst,überfüllt,überfüllen,überfüllt,überfüllend,überfüllte,überfülltest,überfüllte,überfüllten,überfülltet,überfüllt,überfülle,überfüllt,überfüllen,überfülle,überfüllest,überfüllen,überfüllet,überfüllte,überfülltest,überfüllten,überfülltet
überführen,überführe,überführst,überführt,überführen,überführt,überführend,überführte,überführtest,überführte,überführten,überführtet,überführt,überführe,überführt,überführen,überführe,überführest,überführen,überführet,überführte,überführtest,überführten,überführtet
überführen,führe über,überführst,führt über,führen über,führt über,überführend,führte über,führtest über,führte über,führten über,führtet über,übergeführt,,,überführen,führe über,überführest,überführen,überführet,überführte,überführtest,überführten,überführtet
sinnen,sinne,sinnst,sinnt,sinnen,sinnt,sinnend,sann,sannst,sann,sannen,sannt,gesonnen,sinne,sinnt,sinnen,sinne,sinnest,sinnen,sinnet,sänne,sännest,sännen,sännet
sinken,sinke,sinkst,sinkt,sinken,sinkt,sinkend,sank,sankst,sank,sanken,sankt,gesunken,sinke,sinkt,sinken,sinke,sinkest,sinken,sinket,sänke,sänkst,sänken,sänket
erlauben,erlaube,erlaubst,erlaubt,erlauben,erlaubt,erlaubend,erlaubte,erlaubtest,erlaubte,erlaubten,erlaubtet,erlaubt,erlaube,erlaubt,erlauben,erlaube,erlaubest,erlauben,erlaubet,erlaubte,erlaubtest,erlaubten,erlaubtet
missbrauchen,missbrauche,missbrauchst,missbraucht,missbrauchen,missbraucht,missbrauchend,missbrauchte,missbrauchtest,missbrauchte,missbrauchten,missbrauchtet,missbraucht,missbrauche,missbraucht,missbrauchen,missbrauche,missbrauchest,missbrauchen,missbrauchet,missbrauchte,missbrauchtest,missbrauchten,missbrauchtet
wettmachen,mache wett,wettmachst,macht wett,machen wett,macht wett,wettmachend,machte wett,machtest wett,machte wett,machten wett,machtet wett,wettgemacht,,,wettmachen,mache wett,wettmachest,wettmachen,wettmachet,wettmachte,wettmachtest,wettmachten,wettmachtet
erläutern,erläutere,erläuterst,erläutert,erläutern,erläutert,erläuternd,erläuterte,erläutertest,erläuterte,erläuterten,erläutertet,erläutert,erläutere,erläutert,erläutern,erläutere,erläuterst,erläutern,erläutert,erläuterte,erläutertest,erläuterten,erläutertet
nageln,nagle,nagelst,nagelt,nageln,nagelt,nagelnd,nagelte,nageltest,nagelte,nagelten,nageltet,genagelt,nagle,nagelt,nageln,nagle,nagelst,nageln,nagelt,nagelte,nageltest,nagelten,nageltet
diskreditieren,diskreditiere,diskreditierst,diskreditiert,diskreditieren,diskreditiert,diskreditierend,diskreditierte,diskreditiertest,diskreditierte,diskreditierten,diskreditiertet,diskreditiert,diskreditiere,diskreditiert,diskreditieren,diskreditiere,diskreditierest,diskreditieren,diskreditieret,diskreditierte,diskreditiertest,diskreditierten,diskreditiertet
verfolgen,verfolge,verfolgst,verfolgt,verfolgen,verfolgt,verfolgend,verfolgte,verfolgtest,verfolgte,verfolgten,verfolgtet,verfolgt,verfolge,verfolgt,verfolgen,verfolge,verfolgest,verfolgen,verfolget,verfolgte,verfolgtest,verfolgten,verfolgtet
verärgern,verärgere,verärgerst,verärgert,verärgern,verärgert,verärgernd,verärgerte,verärgertest,verärgerte,verärgerten,verärgertet,verärgert,verärgere,verärgert,verärgern,verärgere,verärgerst,verärgern,verärgert,verärgerte,verärgertest,verärgerten,verärgertet
nennen,nenne,nennst,nennt,nennen,nennt,nennend,nannte,nanntest,nannte,nannten,nanntet,genannt,nenne,nennt,nennen,nenne,nennest,nennen,nennet,nennte,nenntest,nennten,nenntet
weiten,weite,weitest,weitet,weiten,weitet,weitend,weitete,weitetest,weitete,weiteten,weitetet,geweitet,weite,weitet,weiten,weite,weitest,weiten,weitet,weitete,weitetest,weiteten,weitetet
verarbeiten,verarbeite,verarbeitest,verarbeitet,verarbeiten,verarbeitet,verarbeitend,verarbeitete,verarbeitetest,verarbeitete,verarbeiteten,verarbeitetet,verarbeitet,verarbeite,verarbeitet,verarbeiten,verarbeite,verarbeitest,verarbeiten,verarbeitet,verarbeitete,verarbeitetest,verarbeiteten,verarbeitetet
wiehern,wiehere,wieherst,wiehert,wiehern,wiehert,wiehernd,wieherte,wiehertest,wieherte,wieherten,wiehertet,gewiehert,wiehere,wiehert,wiehern,wiehere,wieherst,wiehern,wiehert,wieherte,wiehertest,wieherten,wiehertet
bewundern,bewundere,bewunderst,bewundert,bewundern,bewundert,bewundernd,bewunderte,bewundertest,bewunderte,bewunderten,bewundertet,bewundert,bewundere,bewundert,bewundern,bewundere,bewunderst,bewundern,bewundert,bewunderte,bewundertest,bewunderten,bewundertet
beqümen,beqüme,beqümst,beqümt,beqümen,beqümt,beqümend,beqümte,beqümtest,beqümte,beqümten,beqümtet,beqümt,beqüme,beqümt,beqümen,beqüme,beqümest,beqümen,beqümet,beqümte,beqümtest,beqümten,beqümtet
befugen,befuge,befugst,befugt,befugen,befugt,befugend,befugte,befugtest,befugte,befugten,befugtet,befugt,befuge,befugt,befugen,befuge,befugest,befugen,befuget,befugte,befugtest,befugten,befugtet
verwurzeln,verwurzle,verwurzelst,verwurzelt,verwurzeln,verwurzelt,verwurzelnd,verwurzelte,verwurzeltest,verwurzelte,verwurzelten,verwurzeltet,verwurzelt,verwurzle,verwurzelt,verwurzeln,verwurzle,verwurzelst,verwurzeln,verwurzelt,verwurzelte,verwurzeltest,verwurzelten,verwurzeltet
beflügeln,beflügele,beflügelst,beflügelt,beflügeln,beflügelt,beflügelnd,beflügelte,beflügeltest,beflügelte,beflügelten,beflügeltet,beflügelt,beflügele,beflügelt,beflügeln,beflügele,beflügelst,beflügeln,beflügelt,beflügelte,beflügeltest,beflügelten,beflügeltet
gleissen,gleisse,gleissest,gleisset,gleissen,gleisset,gleissend,gliss,gleisstest,gliss,glissen,glisst,gegleisst,gleisse,gleisset,gleissen,gleisse,gleissest,gleissen,gleisset,gleisste,gleisstest,glissen,gleisstet
übersteigern,übersteigere,übersteigerst,übersteigert,übersteigern,übersteigert,übersteigernd,übersteigerte,übersteigertest,übersteigerte,übersteigerten,übersteigertet,übersteigert,übersteigere,übersteigert,übersteigern,übersteigere,übersteigerst,übersteigern,übersteigert,übersteigerte,übersteigertest,übersteigerten,übersteigertet
vergraben,vergrabe,vergräbst,vergräbt,vergraben,vergrabt,vergrabend,vergrub,vergrubst,vergrub,vergruben,vergrubt,vergraben,vergrabe,vergrabt,vergraben,vergrabe,vergrabest,vergraben,vergrabet,vergrübe,vergrübst,vergrüben,vergrübt
vertiefen,vertiefe,vertiefst,vertieft,vertiefen,vertieft,vertiefend,vertiefte,vertieftest,vertiefte,vertieften,vertieftet,vertieft,vertiefe,vertieft,vertiefen,vertiefe,vertiefest,vertiefen,vertiefet,vertiefte,vertieftest,vertieften,vertieftet
zerlegen,zerlege,zerlegst,zerlegt,zerlegen,zerlegt,zerlegend,zerlegte,zerlegtest,zerlegte,zerlegten,zerlegtet,zerlegt,zerlege,zerlegt,zerlegen,zerlege,zerlegest,zerlegen,zerleget,zerlegte,zerlegtest,zerlegten,zerlegtet
untergehen,gehe unter,untergehst,geht unter,gehn unter,geht unter,untergehend,unterging,untergingst,unterging,gingen unter,untergingt,untergegangen,,,untergehen,gehe unter,untergehest,untergehen,untergehet,unterginge,untergingest,untergingen,unterginget
wundern,wundere,wunderst,wundert,wundern,wundert,wundernd,wunderte,wundertest,wunderte,wunderten,wundertet,gewundert,wundere,wundert,wundern,wundere,wunderst,wundern,wundert,wunderte,wundertest,wunderten,wundertet
träumen,träume,träumst,träumt,träumen,träumt,träumend,träumte,träumtest,träumte,träumten,träumtet,geträumt,träume,träumt,träumen,träume,träumest,träumen,träumet,träumte,träumtest,träumten,träumtet
betreffen,betreffe,betriffst,betrifft,betreffen,betrefft,betreffend,betraf,betrafst,betraf,betrafen,betraft,betroffen,,betrefft,betreffen,betreffe,betreffest,betreffen,betreffet,beträfe,beträfest,beträfen,beträfet
betreiben,betreibe,betreibst,betreibt,betreiben,betreibt,betreibend,betrieb,betriebst,betrieb,betrieben,betriebt,betrieben,betreibe,betreibt,betreiben,betreibe,betreibest,betreiben,betreibet,betriebe,betriebest,betrieben,betriebet
betrauen,betraue,betraust,betraut,betraun,betraut,betrauend,betraute,betrautest,betraute,betrauten,betrautet,betraut,betraue,betraut,betraun,betraue,betrauest,betraun,betrauet,betraute,betrautest,betrauten,betrautet
betreten,betrete,betrittst,betritt,betreten,betretet,betretend,betrat,betratst,betrat,betraten,betratet,betreten,betritt,betretet,betreten,betrete,betretest,betreten,betretet,beträte,beträtest,beträten,beträtet
leuchten,leuchte,leuchtest,leuchtet,leuchten,leuchtet,leuchtend,leuchtete,leuchtetest,leuchtete,leuchteten,leuchtetet,geleuchtet,leuchte,leuchtet,leuchten,leuchte,leuchtest,leuchten,leuchtet,leuchtete,leuchtetest,leuchteten,leuchtetet
sichten,sichte,sichtest,sichtet,sichten,sichtet,sichtend,sichtete,sichtetest,sichtete,sichteten,sichtetet,gesichtet,sichte,sichtet,sichten,sichte,sichtest,sichten,sichtet,sichtete,sichtetest,sichteten,sichtetet
berechtigen,berechtige,berechtigst,berechtigt,berechtigen,berechtigt,berechtigend,berechtigte,berechtigtest,berechtigte,berechtigten,berechtigtet,berechtigt,berechtige,berechtigt,berechtigen,berechtige,berechtigest,berechtigen,berechtiget,berechtigte,berechtigtest,berechtigten,berechtigtet
berechnen,berechne,berechnest,berechnet,berechnen,berechnet,berechnend,berechnete,berechnetest,berechnete,berechneten,berechnetet,berechnet,berechne,berechnet,berechnen,berechne,berechnest,berechnen,berechnet,berechnete,berechnetest,berechneten,berechnetet
triumphieren,triumphiere,triumphierst,triumphiert,triumphieren,triumphiert,triumphierend,triumphierte,triumphiertest,triumphierte,triumphierten,triumphiertet,triumphiert,triumphiere,triumphiert,triumphieren,triumphiere,triumphierest,triumphieren,triumphieret,triumphierte,triumphiertest,triumphierten,triumphiertet
unterschreiten,unterschreite,unterschreitest,unterschreitet,unterschreiten,unterschreitet,unterschreitend,unterschritt,unterschrittst,unterschritt,unterschritten,unterschrittet,unterschritten,unterschreite,unterschreitet,unterschreiten,unterschreite,unterschreitest,unterschreiten,unterschreitet,unterschritte,unterschrittest,unterschritten,unterschrittet
intensivieren,intensiviere,intensivierst,intensiviert,intensivieren,intensiviert,intensivierend,intensivierte,intensiviertest,intensivierte,intensivierten,intensiviertet,intensiviert,intensiviere,intensiviert,intensivieren,intensiviere,intensivierest,intensivieren,intensivieret,intensivierte,intensiviertest,intensivierten,intensiviertet
unterschreiben,unterschreibe,unterschreibst,unterschreibt,unterschreiben,unterschreibt,unterschreibend,unterschrieb,unterschriebst,unterschrieb,unterschrieben,unterschriebt,unterschrieben,unterschreibe,unterschreibt,unterschreiben,unterschreibe,unterschreibest,unterschreiben,unterschreibet,unterschriebe,unterschriebest,unterschrieben,unterschriebet
verkünden,verkünde,verkündest,verkündet,verkünden,verkündet,verkündend,verkündete,verkündetest,verkündete,verkündeten,verkündetet,verkündet,verkünde,verkündet,verkünden,verkünde,verkündest,verkünden,verkündet,verkündete,verkündetest,verkündeten,verkündetet
verkümmern,verkümmere,verkümmerst,verkümmert,verkümmern,verkümmert,verkümmernd,verkümmerte,verkümmertest,verkümmerte,verkümmerten,verkümmertet,verkümmert,verkümmere,verkümmert,verkümmern,verkümmere,verkümmerst,verkümmern,verkümmert,verkümmerte,verkümmertest,verkümmerten,verkümmertet
knacken,knacke,knackst,knackt,knacken,knackt,knackend,knackte,knacktest,knackte,knackten,knacktet,geknackt,knacke,knackt,knacken,knacke,knackest,knacken,knacket,knackte,knacktest,knackten,knacktet
vergreifen,vergreife,vergreifst,vergreift,vergreifen,vergreift,vergreifend,vergriff,vergriffst,vergriff,vergriffen,vergrifft,vergriffen,vergreife,vergreift,vergreifen,vergreife,vergreifest,vergreifen,vergreifet,vergriffe,vergriffest,vergriffen,vergriffet
erschliessen,erschliesse,erschliesst,erschliesst,erschliessen,erschliesst,erschliessend,erschloss,erschlossest,erschloss,erschlossen,erschlosst,erschlossen,erschliesse,erschliesst,erschliessen,erschliesse,erschliessest,erschliessen,erschliesset,erschlösse,erschlössest,erschlössen,erschlösset
knallen,knalle,knallst,knallt,knallen,knallt,knallend,knallte,knalltest,knallte,knallten,knalltet,geknallt,knalle,knallt,knallen,knalle,knallest,knallen,knallet,knallte,knalltest,knallten,knalltet
bessern,bessere,besserst,bessert,bessern,bessert,bessernd,besserte,bessertest,besserte,besserten,bessertet,gebessert,bessere,bessert,bessern,bessere,besserst,bessern,bessert,besserte,bessertest,besserten,bessertet
installieren,installiere,installierst,installiert,installieren,installiert,installierend,installierte,installiertest,installierte,installierten,installiertet,installiert,installiere,installiert,installieren,installiere,installierest,installieren,installieret,installierte,installiertest,installierten,installiertet
hochziehen,ziehe hoch,hochziehst,zieht hoch,ziehn hoch,zieht hoch,hochziehend,hochzog,hochzogst,hochzog,hochzogen,hochzogt,hochgezogen,,,hochziehen,ziehe hoch,hochziehest,hochziehen,hochziehet,hochzöge,hochzögest,hochzögen,hochzöget
stocken,stocke,stockst,stockt,stocken,stockt,stockend,stockte,stocktest,stockte,stockten,stocktet,gestockt,stocke,stockt,stocken,stocke,stockest,stocken,stocket,stockte,stocktest,stockten,stocktet
wurzeln,wurzele,wurzelst,wurzelt,wurzeln,wurzelt,wurzelnd,wurzelte,wurzeltest,wurzelte,wurzelten,wurzeltet,gewurzelt,wurzele,wurzelt,wurzeln,wurzele,wurzelst,wurzeln,wurzelt,wurzelte,wurzeltest,wurzelten,wurzeltet
hocken,hocke,hockst,hockt,hocken,hockt,hockend,hockte,hocktest,hockte,hockten,hocktet,gehockt,hocke,hockt,hocken,hocke,hockest,hocken,hocket,hockte,hocktest,hockten,hocktet
beschleunigen,beschleunige,beschleunigst,beschleunigt,beschleunigen,beschleunigt,beschleunigend,beschleunigte,beschleunigtest,beschleunigte,beschleunigten,beschleunigtet,beschleunigt,beschleunige,beschleunigt,beschleunigen,beschleunige,beschleunigest,beschleunigen,beschleuniget,beschleunigte,beschleunigtest,beschleunigten,beschleunigtet
unterstehen,unterstehe,unterstehst,untersteht,unterstehn,untersteht,unterstehend,unterstand,unterstandst,unterstand,unterstanden,unterstandet,unterstanden,unterstehe,untersteht,unterstehn,unterstehe,unterstehest,unterstehn,unterstehet,unterstünde,unterstündest,unterständen,unterstündet
unterstehen,stehe unter,unterstehst,steht unter,stehn unter,steht unter,unterstehend,unterstand,unterstandst,unterstand,unterstanden,unterstandet,untergestanden,,,unterstehn,stehe unter,unterstehest,unterstehn,unterstehet,unterstünde,unterständest,unterstünden,unterstündet
unterstellen,unterstelle,unterstellst,unterstellt,unterstellen,unterstellt,unterstellend,unterstellte,unterstelltest,unterstellte,unterstellten,unterstelltet,unterstellt,unterstelle,unterstellt,unterstellen,unterstelle,unterstellest,unterstellen,unterstellet,unterstellte,unterstelltest,unterstellten,unterstelltet
unterstellen,stelle unter,unterstellst,stellt unter,stellen unter,stellt unter,unterstellend,stellte unter,stelltest unter,stellte unter,stellten unter,stelltet unter,untergestellt,,,unterstellen,stelle unter,unterstellest,unterstellen,unterstellet,unterstellte,unterstelltest,unterstellten,unterstelltet
unterstreichen,unterstreiche,unterstreichst,unterstreicht,unterstreichen,unterstreicht,unterstreichend,unterstrich,unterstrichst,unterstrich,unterstrichen,unterstricht,unterstrichen,unterstreiche,unterstreicht,unterstreichen,unterstreiche,unterstreichest,unterstreichen,unterstreichet,unterstriche,unterstrichest,unterstrichen,unterstrichet
verschulden,verschulde,verschuldest,verschuldet,verschulden,verschuldet,verschuldend,verschuldete,verschuldetest,verschuldete,verschuldeten,verschuldetet,verschuldet,verschulde,verschuldet,verschulden,verschulde,verschuldest,verschulden,verschuldet,verschuldete,verschuldetest,verschuldeten,verschuldetet
putzen,putze,putzt,putzt,putzen,putzt,putzend,putzte,putztest,putzte,putzten,putztet,geputzt,putze,putzt,putzen,putze,putzest,putzen,putzet,putzte,putztest,putzten,putztet
wahren,wahre,wahrst,wahrt,wahren,wahrt,wahrend,wahrte,wahrtest,wahrte,wahrten,wahrtet,gewahrt,wahre,wahrt,wahren,wahre,wahrest,wahren,wahret,wahrte,wahrtest,wahrten,wahrtet
schnaufen,schnaufe,schnaufst,schnauft,schnaufen,schnauft,schnaufend,schnaufte,schnauftest,schnaufte,schnauften,schnauftet,geschnauft,schnaufe,schnauft,schnaufen,schnaufe,schnaufest,schnaufen,schnaufet,schnaufte,schnauftest,schnauften,schnauftet
schnauben,schnaube,schnaubst,schnaubt,schnauben,schnaubt,schnaubend,schnob,schnobst,schnob,schnaubten,schnaubtet,geschnoben,schnaube,schnaubt,schnauben,schnaube,schnaubest,schnauben,schnaubet,schnöbe,schnöbest,schnaubten,schnaubtet
reisen,reise,reist,reist,reisen,reist,reisend,reiste,reistest,reiste,reisten,reistet,gereist,reise,reist,reisen,reise,reisest,reisen,reiset,reiste,reistest,reisten,reistet
spüren,spüre,spürst,spürt,spüren,spürt,spürend,spürte,spürtest,spürte,spürten,spürtet,gespürt,spüre,spürt,spüren,spüre,spürest,spüren,spüret,spürte,spürtest,spürten,spürtet
süssen,süsse,süsst,süsst,süssen,süsst,süssend,süsste,süsstest,süsste,süssten,süsstet,gesüsst,süsse,süsst,süssen,süsse,süssest,süssen,süsset,süsste,süsstest,süssten,süsstet
feuern,feuere,feuerst,feuert,feuern,feuert,feuernd,feuerte,feuertest,feuerte,feuerten,feuertet,gefeuert,feuere,feuert,feuern,feuere,feuerst,feuern,feuert,feuerte,feuertest,feuerten,feuertet
schlagen,schlage,schlägst,schlägt,schlagen,schlagt,schlagend,schlug,schlugst,schlug,schlugen,schlugt,geschlagen,schlage,schlagt,schlagen,schlage,schlagest,schlagen,schlaget,schlüge,schlügest,schlügen,schlügt
zerbrechen,zerbreche,zerbrichst,zerbricht,zerbrechen,zerbrecht,zerbrechend,zerbrach,zerbrachst,zerbrach,zerbrachen,zerbracht,zerbrochen,,zerbrecht,zerbrechen,zerbreche,zerbrechest,zerbrechen,zerbrechet,zerbräche,zerbrächst,zerbrächen,zerbrächt
restaurieren,restauriere,restaurierst,restauriert,restaurieren,restauriert,restaurierend,restaurierte,restauriertest,restaurierte,restaurierten,restauriertet,restauriert,restauriere,restauriert,restaurieren,restauriere,restaurierest,restaurieren,restaurieret,restaurierte,restauriertest,restaurierten,restauriertet
folgern,folgere,folgerst,folgert,folgern,folgert,folgernd,folgerte,folgertest,folgerte,folgerten,folgertet,gefolgert,folgere,folgert,folgern,folgere,folgerst,folgern,folgert,folgerte,folgertest,folgerten,folgertet
pressen,presse,presst,presst,pressen,presst,pressend,presste,presstest,presste,pressten,presstet,gepresst,presse,presst,pressen,presse,pressest,pressen,presset,presste,presstest,pressten,presstet
versetzen,versetze,versetzt,versetzt,versetzen,versetzt,versetzend,versetzte,versetztest,versetzte,versetzten,versetztet,versetzt,versetze,versetzt,versetzen,versetze,versetzest,versetzen,versetzet,versetzte,versetztest,versetzten,versetztet
schmieden,schmiede,schmiedest,schmiedet,schmieden,schmiedet,schmiedend,schmiedete,schmiedetest,schmiedete,schmiedeten,schmiedetet,geschmiedet,schmiede,schmiedet,schmieden,schmiede,schmiedest,schmieden,schmiedet,schmiedete,schmiedetest,schmiedeten,schmiedetet
servieren,serviere,servierst,serviert,servieren,serviert,servierend,servierte,serviertest,servierte,servierten,serviertet,serviert,serviere,serviert,servieren,serviere,servierest,servieren,servieret,servierte,serviertest,servierten,serviertet
strafen,strafe,strafst,straft,strafen,straft,strafend,strafte,straftest,strafte,straften,straftet,gestraft,strafe,straft,strafen,strafe,strafest,strafen,strafet,strafte,straftest,straften,straftet
spekulieren,spekuliere,spekulierst,spekuliert,spekulieren,spekuliert,spekulierend,spekulierte,spekuliertest,spekulierte,spekulierten,spekuliertet,spekuliert,spekuliere,spekuliert,spekulieren,spekuliere,spekulierest,spekulieren,spekulieret,spekulierte,spekuliertest,spekulierten,spekuliertet
füllen,fülle,füllst,füllt,füllen,füllt,füllend,füllte,fülltest,füllte,füllten,fülltet,gefüllt,fülle,füllt,füllen,fülle,füllest,füllen,füllet,füllte,fülltest,füllten,fülltet
häufen,häufe,häufst,häuft,häufen,häuft,häufend,häufte,häuftest,häufte,häuften,häuftet,gehäuft,häufe,häuft,häufen,häufe,häufest,häufen,häufet,häufte,häuftest,häuften,häuftet
erwägen,erwäge,erwägst,erwägt,erwägen,erwägt,erwägend,erwog,erwogst,erwog,erwogen,erwogt,erwogen,erwäge,erwägt,erwägen,erwäge,erwägest,erwägen,erwäget,erwägte,erwögest,erwägten,erwägtet
schmälern,schmälere,schmälerst,schmälert,schmälern,schmälert,schmälernd,schmälerte,schmälertest,schmälerte,schmälerten,schmälertet,geschmälert,schmälere,schmälert,schmälern,schmälere,schmälerst,schmälern,schmälert,schmälerte,schmälertest,schmälerten,schmälertet
imponieren,imponiere,imponierst,imponiert,imponieren,imponiert,imponierend,imponierte,imponiertest,imponierte,imponierten,imponiertet,imponiert,imponiere,imponiert,imponieren,imponiere,imponierest,imponieren,imponieret,imponierte,imponiertest,imponierten,imponiertet
berücksichtigen,berücksichtige,berücksichtigst,berücksichtigt,berücksichtigen,berücksichtigt,berücksichtigend,berücksichtigte,berücksichtigtest,berücksichtigte,berücksichtigten,berücksichtigtet,berücksichtigt,berücksichtige,berücksichtigt,berücksichtigen,berücksichtige,berücksichtigest,berücksichtigen,berücksichtiget,berücksichtigte,berücksichtigtest,berücksichtigten,berücksichtigtet
implizieren,impliziere,implizierst,impliziert,implizieren,impliziert,implizierend,implizierte,impliziertest,implizierte,implizierten,impliziertet,impliziert,impliziere,impliziert,implizieren,impliziere,implizierest,implizieren,implizieret,implizierte,impliziertest,implizierten,impliziertet
zweifeln,zweifele,zweifelst,zweifelt,zweifeln,zweifelt,zweifelnd,zweifelte,zweifeltest,zweifelte,zweifelten,zweifeltet,gezweifelt,zweifele,zweifelt,zweifeln,zweifele,zweifelst,zweifeln,zweifelt,zweifelte,zweifeltest,zweifelten,zweifeltet
glücken,glücke,glückst,glückt,glücken,glückt,glückend,glückte,glücktest,glückte,glückten,glücktet,geglückt,glücke,glückt,glücken,glücke,glückest,glücken,glücket,glückte,glücktest,glückten,glücktet
importieren,importiere,importierst,importiert,importieren,importiert,importierend,importierte,importiertest,importierte,importierten,importiertet,importiert,importiere,importiert,importieren,importiere,importierest,importieren,importieret,importierte,importiertest,importierten,importiertet
duzen,duze,duzt,duzt,duzen,duzt,duzend,duzte,duztest,duzte,duzten,duztet,geduzt,duze,duzt,duzen,duze,duzest,duzen,duzet,duzte,duztest,duzten,duztet
entkommen,entkomme,entkommst,entkommt,entkommen,entkommt,entkommend,entkam,entkamst,entkam,entkamen,entkamt,entkommen,,entkommt,entkommen,entkomme,entkommest,entkommen,entkommet,entkäme,entkämest,entkämen,entkämet
blenden,blende,blendest,blendet,blenden,blendet,blendend,blendete,blendetest,blendete,blendeten,blendetet,geblendet,blende,blendet,blenden,blende,blendest,blenden,blendet,blendete,blendetest,blendeten,blendetet
entladen,entlade,entlädst,entlädt,entladen,entladet,entladend,entlud,entludst,entlud,entluden,entludet,entladen,entlade,entladet,entladen,entlade,entladest,entladen,entladet,entlüde,entlüdest,entlüden,entlüdet
liquidieren,liquidiere,liquidierst,liquidiert,liquidieren,liquidiert,liquidierend,liquidierte,liquidiertest,liquidierte,liquidierten,liquidiertet,liquidiert,liquidiere,liquidiert,liquidieren,liquidiere,liquidierest,liquidieren,liquidieret,liquidierte,liquidiertest,liquidierten,liquidiertet
starren,starre,starrst,starrt,starren,starrt,starrend,starrte,starrtest,starrte,starrten,starrtet,gestarrt,starre,starrt,starren,starre,starrest,starren,starret,starrte,starrtest,starrten,starrtet
polieren,poliere,polierst,poliert,polieren,poliert,polierend,polierte,poliertest,polierte,polierten,poliertet,poliert,poliere,poliert,polieren,poliere,polierest,polieren,polieret,polierte,poliertest,polierten,poliertet
alarmieren,alarmiere,alarmierst,alarmiert,alarmieren,alarmiert,alarmierend,alarmierte,alarmiertest,alarmierte,alarmierten,alarmiertet,alarmiert,alarmiere,alarmiert,alarmieren,alarmiere,alarmierest,alarmieren,alarmieret,alarmierte,alarmiertest,alarmierten,alarmiertet
pendeln,pendle,pendelst,pendelt,pendeln,pendelt,pendelnd,pendelte,pendeltest,pendelte,pendelten,pendeltet,gependelt,pendle,pendelt,pendeln,pendle,pendelst,pendeln,pendelt,pendelte,pendeltest,pendelten,pendeltet
reizen,reize,reizt,reizt,reizen,reizt,reizend,reizte,reiztest,reizte,reizten,reiztet,gereizt,reize,reizt,reizen,reize,reizest,reizen,reizet,reizte,reiztest,reizten,reiztet
entschädigen,entschädige,entschädigst,entschädigt,entschädigen,entschädigt,entschädigend,entschädigte,entschädigtest,entschädigte,entschädigten,entschädigtet,entschädigt,entschädige,entschädigt,entschädigen,entschädige,entschädigest,entschädigen,entschädiget,entschädigte,entschädigtest,entschädigten,entschädigtet
verwittern,verwittere,verwitterst,verwittert,verwittern,verwittert,verwitternd,verwitterte,verwittertest,verwitterte,verwitterten,verwittertet,verwittert,verwittere,verwittert,verwittern,verwittere,verwitterst,verwittern,verwittert,verwitterte,verwittertest,verwitterten,verwittertet
fangen,fange,fängst,fängt,fangen,fangt,fangend,fing,fingst,fing,fingen,fingt,gefangen,fange,fangt,fangen,fange,fangest,fangen,fanget,finge,fingest,fingen,finget
bezichtigen,bezichtige,bezichtigst,bezichtigt,bezichtigen,bezichtigt,bezichtigend,bezichtigte,bezichtigtest,bezichtigte,bezichtigten,bezichtigtet,bezichtigt,bezichtige,bezichtigt,bezichtigen,bezichtige,bezichtigest,bezichtigen,bezichtiget,bezichtigte,bezichtigtest,bezichtigten,bezichtigtet
lauschen,lausche,lauschst,lauscht,lauschen,lauscht,lauschend,lauschte,lauschtest,lauschte,lauschten,lauschtet,gelauscht,lausche,lauscht,lauschen,lausche,lauschest,lauschen,lauschet,lauschte,lauschtest,lauschten,lauschtet
verschmähen,verschmähe,verschmähst,verschmäht,verschmähen,verschmäht,verschmähend,verschmähte,verschmähtest,verschmähte,verschmähten,verschmähtet,verschmäht,verschmähe,verschmäht,verschmähen,verschmähe,verschmähest,verschmähen,verschmähet,verschmähte,verschmähtest,verschmähten,verschmähtet
seufzen,seufze,seufzt,seufzt,seufzen,seufzt,seufzend,seufzte,seufztest,seufzte,seufzten,seufztet,geseufzt,seufze,seufzt,seufzen,seufze,seufzest,seufzen,seufzet,seufzte,seufztest,seufzten,seufztet
bezeichnen,bezeichne,bezeichnest,bezeichnet,bezeichnen,bezeichnet,bezeichnend,bezeichnete,bezeichnetest,bezeichnete,bezeichneten,bezeichnetet,bezeichnet,bezeichne,bezeichnet,bezeichnen,bezeichne,bezeichnest,bezeichnen,bezeichnet,bezeichnete,bezeichnetest,bezeichneten,bezeichnetet
erdrosseln,erdrossle,erdrosselst,erdrosselt,erdrosseln,erdrosselt,erdrosselnd,erdrosselte,erdrosseltest,erdrosselte,erdrosselten,erdrosseltet,erdrosselt,erdrossle,erdrosselt,erdrosseln,erdrossle,erdrosselst,erdrosseln,erdrosselt,erdrosselte,erdrosseltest,erdrosselten,erdrosseltet
bejahen,bejahe,bejahst,bejaht,bejahen,bejaht,bejahend,bejahte,bejahtest,bejahte,bejahten,bejahtet,bejaht,bejahe,bejaht,bejahen,bejahe,bejahest,bejahen,bejahet,bejahte,bejahtest,bejahten,bejahtet
fasen,fase,fast,fast,fasen,fast,fasend,faste,fastest,faste,fasten,fastet,gefast,fase,fast,fasen,fase,fasest,fasen,faset,faste,fastest,fasten,fastet
erklimmen,erklimme,erklimmst,erklimmt,erklimmen,erklimmt,erklimmend,erklomm,erklommst,erklomm,erklimmten,erklommt,erklimmt,erklimme,erklimmt,erklimmen,erklimme,erklimmest,erklimmen,erklimmet,erklimmte,erklömmest,erklimmten,erklömmet
sagen,sage,sagst,sagt,sagen,sagt,sagend,sagte,sagtest,sagte,sagten,sagtet,gesagt,sage,sagt,sagen,sage,sagest,sagen,saget,sagte,sagtest,sagten,sagtet
kundtun,tü kund,kundtust,tut kund,kundtun,tut kund,kundtünd,kundtat,kundtatst,kundtat,kundtaten,kundtatet,kundgetan,,,kundtün,tü kund,kundtüst,kundtün,kundtüt,kundtäte,kundtätest,kundtäten,kundtätet
rechen,reche,rechst,recht,rechen,recht,rechend,rechte,rechtest,rechte,rechten,rechtet,gerecht,reche,recht,rechen,reche,rechest,rechen,rechet,rechte,rechtest,rechten,rechtet
weinen,weine,weinst,weint,weinen,weint,weinend,weinte,weintest,weinte,weinten,weintet,geweint,weine,weint,weinen,weine,weinest,weinen,weinet,weinte,weintest,weinten,weintet
leugnen,leugne,leugnest,leugnet,leugnen,leugnet,leugnend,leugnete,leugnetest,leugnete,leugneten,leugnetet,geleugnet,leugne,leugnet,leugnen,leugne,leugnest,leugnen,leugnet,leugnete,leugnetest,leugneten,leugnetet
predigen,predige,predigst,predigt,predigen,predigt,predigend,predigte,predigtest,predigte,predigten,predigtet,gepredigt,predige,predigt,predigen,predige,predigest,predigen,prediget,predigte,predigtest,predigten,predigtet
beschenken,beschenke,beschenkst,beschenkt,beschenken,beschenkt,beschenkend,beschenkte,beschenktest,beschenkte,beschenkten,beschenktet,beschenkt,beschenke,beschenkt,beschenken,beschenke,beschenkest,beschenken,beschenket,beschenkte,beschenktest,beschenkten,beschenktet
artikulieren,artikuliere,artikulierst,artikuliert,artikulieren,artikuliert,artikulierend,artikulierte,artikuliertest,artikulierte,artikulierten,artikuliertet,artikuliert,artikuliere,artikuliert,artikulieren,artikuliere,artikulierest,artikulieren,artikulieret,artikulierte,artikuliertest,artikulierten,artikuliertet
überreichen,überreiche,überreichst,überreicht,überreichen,überreicht,überreichend,überreichte,überreichtest,überreichte,überreichten,überreichtet,überreicht,überreiche,überreicht,überreichen,überreiche,überreichest,überreichen,überreichet,überreichte,überreichtest,überreichten,überreichtet
segeln,segle,segelst,segelt,segeln,segelt,segelnd,segelte,segeltest,segelte,segelten,segeltet,gesegelt,segle,segelt,segeln,segle,segelst,segeln,segelt,segelte,segeltest,segelten,segeltet
untergraben,grabe unter,untergräbst,untergräbt,graben unter,grabt unter,untergrabend,untergrub,untergrubst,untergrub,untergruben,untergrubt,untergegraben,,,untergraben,grabe unter,untergrabest,untergraben,untergrabet,untergrübe,untergrübst,untergrüben,untergrübt
ebnen,ebne,ebnest,ebnet,ebnen,ebnet,ebnend,ebnete,ebnetest,ebnete,ebneten,ebnetet,geebnet,ebne,ebnet,ebnen,ebne,ebnest,ebnen,ebnet,ebnete,ebnetest,ebneten,ebnetet
verpassen,verpasse,verpasst,verpasst,verpassen,verpasst,verpassend,verpasste,verpasstest,verpasste,verpassten,verpasstet,verpasst,verpasse,verpasst,verpassen,verpasse,verpassest,verpassen,verpasset,verpasste,verpasstest,verpassten,verpasstet
beantragen,beantrage,beantragst,beantragt,beantragen,beantragt,beantragend,beantragte,beantragtest,beantragte,beantragten,beantragtet,beantragt,beantrage,beantragt,beantragen,beantrage,beantragest,beantragen,beantraget,beantragte,beantragtest,beantragten,beantragtet
bereuen,bereue,bereust,bereut,bereun,bereut,bereuend,bereute,bereutest,bereute,bereuten,bereutet,bereut,bereue,bereut,bereun,bereue,bereuest,bereun,bereuet,bereute,bereutest,bereuten,bereutet
beanspruchen,beanspruche,beanspruchst,beansprucht,beanspruchen,beansprucht,beanspruchend,beanspruchte,beanspruchtest,beanspruchte,beanspruchten,beanspruchtet,beansprucht,beanspruche,beansprucht,beanspruchen,beanspruche,beanspruchest,beanspruchen,beanspruchet,beanspruchte,beanspruchtest,beanspruchten,beanspruchtet
empfehlen,empfehle,empfiehlst,empfiehlt,empfehlen,empfehlt,empfehlend,empfahl,empfahlst,empfahl,empfahlen,empfahlt,empfohlen,empfiehl,empfehlt,empfehlen,empfehle,empfehlest,empfehlen,empfehlet,empfähle,empfählest,empföhlen,empföhlet
empfinden,empfinde,empfindest,empfindet,empfinden,empfindet,empfindend,empfand,empfandst,empfand,empfanden,empfandet,empfunden,empfinde,empfindet,empfinden,empfinde,empfindest,empfinden,empfindet,empfände,empfändest,empfänden,empfändet
heben,hebe,hebst,hebt,heben,hebt,hebend,hob,hubst,hob,hoben,hubt,gehoben,hebe,hebt,heben,hebe,hebest,heben,hebet,höbe,hübest,höben,höbet
kürzen,kürze,kürzt,kürzt,kürzen,kürzt,kürzend,kürzte,kürztest,kürzte,kürzten,kürztet,gekürzt,kürze,kürzt,kürzen,kürze,kürzest,kürzen,kürzet,kürzte,kürztest,kürzten,kürztet
dringen,dringe,dringst,dringt,dringen,dringt,dringend,drang,drangst,drang,drangen,drangt,gedrungen,dringe,dringt,dringen,dringe,dringest,dringen,dringet,dränge,drängest,drängen,dränget
verschränken,verschränke,verschränkst,verschränkt,verschränken,verschränkt,verschränkend,verschränkte,verschränktest,verschränkte,verschränkten,verschränktet,verschränkt,verschränke,verschränkt,verschränken,verschränke,verschränkest,verschränken,verschränket,verschränkte,verschränktest,verschränkten,verschränktet
sträuben,sträube,sträubst,sträubt,sträuben,sträubt,sträubend,sträubte,sträubtest,sträubte,sträubten,sträubtet,gesträubt,sträube,sträubt,sträuben,sträube,sträubest,sträuben,sträubet,sträubte,sträubtest,sträubten,sträubtet
vergehen,vergehe,vergehst,vergeht,vergehn,vergeht,vergehend,verging,vergingst,verging,vergingen,vergingt,vergangen,vergehe,vergeht,vergehn,vergehe,vergehest,vergehn,vergehet,verginge,vergingest,vergingen,verginget
vertreten,vertrete,vertrittst,vertritt,vertreten,vertretet,vertretend,vertrat,vertratest,vertrat,vertraten,vertratet,vertreten,vertritt,vertretet,vertreten,vertrete,vertretest,vertreten,vertretet,verträte,verträtest,verträten,verträtet
trügen,trüge,trügst,trügt,trügen,trügt,trügend,trog,trogst,trog,trogen,trogt,getrogen,trüge,trügt,trügen,trüge,trügest,trügen,trüget,tröge,trögest,trögen,tröget
horchen,horche,horchst,horcht,horchen,horcht,horchend,horchte,horchtest,horchte,horchten,horchtet,gehorcht,horche,horcht,horchen,horche,horchest,horchen,horchet,horchte,horchtest,horchten,horchtet
hören,höre,hörst,hört,hören,hört,hörend,hörte,hörtest,hörte,hörten,hörtet,gehört,höre,hört,hören,höre,hörest,hören,höret,hörte,hörtest,hörten,hörtet
bauen,baue,baust,baut,bauen,baut,bauend,baute,bautest,baute,bauten,bautet,gebaut,baue,baut,bauen,baue,bauest,bauen,bauet,baute,bautest,bauten,bautet
forschen,forsche,forschst,forscht,forschen,forscht,forschend,forschte,forschtest,forschte,forschten,forschtet,geforscht,forsche,forscht,forschen,forsche,forschest,forschen,forschet,forschte,forschtest,forschten,forschtet
erlassen,erlasse,erlässt,erlässt,erlassen,erlasst,erlassend,erliess,erliessest,erliess,erliessen,erliesst,erlassen,,erlasst,erlassen,erlasse,erlassest,erlassen,erlasset,erliesse,erliessest,erliessen,erliesset
verwundern,verwundere,verwunderst,verwundert,verwundern,verwundert,verwundernd,verwunderte,verwundertest,verwunderte,verwunderten,verwundertet,verwundert,verwundere,verwundert,verwundern,verwundere,verwunderst,verwundern,verwundert,verwunderte,verwundertest,verwunderten,verwundertet
mischen,mische,mischst,mischt,mischen,mischt,mischend,mischte,mischtest,mischte,mischten,mischtet,gemischt,mische,mischt,mischen,mische,mischest,mischen,mischet,mischte,mischtest,mischten,mischtet
verwunden,verwunde,verwundest,verwundet,verwunden,verwundet,verwundend,verwundete,verwundetest,verwundete,verwundeten,verwundetet,verwundet,verwunde,verwundet,verwunden,verwunde,verwundest,verwunden,verwundet,verwundete,verwundetest,verwundeten,verwundetet
vermieten,vermiete,vermietest,vermietet,vermieten,vermietet,vermietend,vermietete,vermietetest,vermietete,vermieteten,vermietetet,vermietet,vermiete,vermietet,vermieten,vermiete,vermietest,vermieten,vermietet,vermietete,vermietetest,vermieteten,vermietetet
vermerken,vermerke,vermerkst,vermerkt,vermerken,vermerkt,vermerkend,vermerkte,vermerktest,vermerkte,vermerkten,vermerktet,vermerkt,vermerke,vermerkt,vermerken,vermerke,vermerkest,vermerken,vermerket,vermerkte,vermerktest,vermerkten,vermerktet
vermessen,vermesse,vermisst,vermisst,vermessen,vermesst,vermessend,vermass,vermassest,vermass,vermassen,vermasst,vermessen,,vermesst,vermessen,vermesse,vermessest,vermessen,vermesset,vermässe,vermässest,vermässen,vermässet
kleiden,kleide,kleidest,kleidet,kleiden,kleidet,kleidend,kleidete,kleidetest,kleidete,kleideten,kleidetet,gekleidet,kleide,kleidet,kleiden,kleide,kleidest,kleiden,kleidet,kleidete,kleidetest,kleideten,kleidetet
achten,achte,achtest,achtet,achten,achtet,achtend,achtete,achtetest,achtete,achteten,achtetet,geachtet,achte,achtet,achten,achte,achtest,achten,achtet,achtete,achtetest,achteten,achtetet
verschieben,verschiebe,verschiebst,verschiebt,verschieben,verschiebt,verschiebend,verschob,verschobst,verschob,verschoben,verschobt,verschoben,verschiebe,verschiebt,verschieben,verschiebe,verschiebest,verschieben,verschiebet,verschöbe,verschöbest,verschöben,verschöbt
verscheiden,verscheide,verscheidest,verscheidet,verscheiden,verscheidet,verscheidend,verschied,verschiedst,verschied,verschieden,verschiedet,verschieden,verscheide,verscheidet,verscheiden,verscheide,verscheidest,verscheiden,verscheidet,verschiede,verschiedest,verschieden,verschiedet
übergehen,gehe über,übergehst,geht über,gehn über,geht über,übergehend,überging,übergingst,überging,gingen über,übergingt,übergegangen,,,übergehn,gehe über,übergehest,übergehn,übergehet,überginge,übergingest,übergingen,überginget
übergeben,übergebe,übergibst,übergibt,übergeben,übergebt,übergebend,übergab,übergabst,übergab,übergaben,übergabt,übergeben,,übergebt,übergeben,übergebe,übergebest,übergeben,übergebet,übergäbe,übergäbest,übergäben,übergäbet
verschenken,verschenke,verschenkst,verschenkt,verschenken,verschenkt,verschenkend,verschenkte,verschenktest,verschenkte,verschenkten,verschenktet,verschenkt,verschenke,verschenkt,verschenken,verschenke,verschenkest,verschenken,verschenket,verschenkte,verschenktest,verschenkten,verschenktet
verantworten,verantworte,verantwortest,verantwortet,verantworten,verantwortet,verantwortend,verantwortete,verantwortetest,verantwortete,verantworteten,verantwortetet,verantwortet,verantworte,verantwortet,verantworten,verantworte,verantwortest,verantworten,verantwortet,verantwortete,verantwortetest,verantworteten,verantwortetet
weiterarbeiten,arbeite weiter,arbeitest weiter,arbeitet weiter,arbeiten weiter,arbeitet weiter,weiterarbeitend,arbeitete weiter,arbeitetest weiter,arbeitete weiter,arbeiteten weiter,arbeitetet weiter,weitergearbeitet,,,weiterarbeiten,arbeite weiter,weiterarbeitest,weiterarbeiten,arbeitet weiter,weiterarbeitete,weiterarbeitetest,weiterarbeiteten,weiterarbeitetet
veranstalten,veranstalte,veranstaltest,veranstaltet,veranstalten,veranstaltet,veranstaltend,veranstaltete,veranstaltetest,veranstaltete,veranstalteten,veranstaltetet,veranstaltet,veranstalte,veranstaltet,veranstalten,veranstalte,veranstaltest,veranstalten,veranstaltet,veranstaltete,veranstaltetest,veranstalteten,veranstaltetet
stürmen,stürme,stürmst,stürmt,stürmen,stürmt,stürmend,stürmte,stürmtest,stürmte,stürmten,stürmtet,gestürmt,stürme,stürmt,stürmen,stürme,stürmest,stürmen,stürmet,stürmte,stürmtest,stürmten,stürmtet
betätigen,betätige,betätigst,betätigt,betätigen,betätigt,betätigend,betätigte,betätigtest,betätigte,betätigten,betätigtet,betätigt,betätige,betätigt,betätigen,betätige,betätigest,betätigen,betätiget,betätigte,betätigtest,betätigten,betätigtet
schaden,schade,schadest,schadet,schaden,schadet,schadend,schadete,schadetest,schadete,schadeten,schadetet,geschadet,schade,schadet,schaden,schade,schadest,schaden,schadet,schadete,schadetest,schadeten,schadetet
befinden,befinde,befindest,befindet,befinden,befindet,befindend,befand,befandst,befand,befanden,befandet,befunden,befinde,befindet,befinden,befinde,befindest,befinden,befindet,befände,befändest,befänden,befändet
überstürzen,überstürze,überstürzt,überstürzt,überstürzen,überstürzt,überstürzend,überstürzte,überstürztest,überstürzte,überstürzten,überstürztet,überstürzt,überstürze,überstürzt,überstürzen,überstürze,überstürzest,überstürzen,überstürzet,überstürzte,überstürztest,überstürzten,überstürztet
dingen,dinge,dingst,dingt,dingen,dingt,dingend,dang,dangst,dang,dangen,dangt,gedungen,dinge,dingt,dingen,dinge,dingest,dingen,dinget,dänge,dingtest,dängen,dingtet
reiben,reibe,reibst,reibt,reiben,reibt,reibend,rieb,riebst,rieb,rieben,riebt,gerieben,reibe,reibt,reiben,reibe,reibest,reiben,reibet,riebe,riebest,rieben,riebet
vernehmen,vernehme,vernimmst,vernimmt,vernehmen,vernehmt,vernehmend,vernahm,vernahmst,vernahm,vernahmen,vernahmt,vernommen,,vernehmt,vernehmen,vernehme,vernehmest,vernehmen,vernehmet,vernähme,vernähmst,vernähmen,vernähmet
spülen,spüle,spülst,spült,spülen,spült,spülend,spülte,spültest,spülte,spülten,spültet,gespült,spüle,spült,spülen,spüle,spülest,spülen,spület,spülte,spültest,spülten,spültet
weihen,weihe,weihst,weiht,weihen,weiht,weihend,weihte,weihtest,weihte,weihten,weihtet,geweiht,weihe,weiht,weihen,weihe,weihest,weihen,weihet,weihte,weihtest,weihten,weihtet
gähnen,gähne,gähnst,gähnt,gähnen,gähnt,gähnend,gähnte,gähntest,gähnte,gähnten,gähntet,gegähnt,gähne,gähnt,gähnen,gähne,gähnest,gähnen,gähnet,gähnte,gähntest,gähnten,gähntet
innehaben,habe inne,innehast,innehat,haben inne,habt inne,innehabend,innehatte,innehattest,innehatte,innehatten,innehattet,innegehabt,,,innehaben,habe inne,innehabest,innehaben,innehabet,innehätte,innehättest,innehätten,innehättet
unterbringen,bringe unter,unterbringst,bringt unter,bringen unter,bringt unter,unterbringend,unterbrachte,unterbrachtest,unterbrachte,unterbrachten,unterbrachtet,untergebracht,,,unterbringen,bringe unter,unterbringest,unterbringen,unterbringet,unterbrächte,unterbrächtest,unterbrächten,unterbrächtet
widerfahren,widerfahre,widerfährst,widerfährt,widerfahren,widerfahrt,widerfahrend,widerfuhr,widerfuhrst,widerfuhr,widerfuhren,widerfuhrt,widerfahren,widerfahre,widerfahrt,widerfahren,widerfahre,widerfahrest,widerfahren,widerfahret,widerführe,widerführest,widerführen,widerführt
schüren,schüre,schürst,schürt,schüren,schürt,schürend,schürte,schürtest,schürte,schürten,schürtet,geschürt,schüre,schürt,schüren,schüre,schürest,schüren,schüret,schürte,schürtest,schürten,schürtet
verzinsen,verzinse,verzinst,verzinst,verzinsen,verzinst,verzinsend,verzinste,verzinstest,verzinste,verzinsten,verzinstet,verzinst,verzinse,verzinst,verzinsen,verzinse,verzinsest,verzinsen,verzinset,verzinste,verzinstest,verzinsten,verzinstet
verloben,verlobe,verlobst,verlobt,verloben,verlobt,verlobend,verlobte,verlobtest,verlobte,verlobten,verlobtet,verlobt,verlobe,verlobt,verloben,verlobe,verlobest,verloben,verlobet,verlobte,verlobtest,verlobten,verlobtet
dokumentieren,dokumentiere,dokumentierst,dokumentiert,dokumentieren,dokumentiert,dokumentierend,dokumentierte,dokumentiertest,dokumentierte,dokumentierten,dokumentiertet,dokumentiert,dokumentiere,dokumentiert,dokumentieren,dokumentiere,dokumentierest,dokumentieren,dokumentieret,dokumentierte,dokumentiertest,dokumentierten,dokumentiertet
betrachten,betrachte,betrachtest,betrachtet,betrachten,betrachtet,betrachtend,betrachtete,betrachtetest,betrachtete,betrachteten,betrachtetet,betrachtet,betrachte,betrachtet,betrachten,betrachte,betrachtest,betrachten,betrachtet,betrachtete,betrachtetest,betrachteten,betrachtetet
kultivieren,kultiviere,kultivierst,kultiviert,kultivieren,kultiviert,kultivierend,kultivierte,kultiviertest,kultivierte,kultivierten,kultiviertet,kultiviert,kultiviere,kultiviert,kultivieren,kultiviere,kultivierest,kultivieren,kultivieret,kultivierte,kultiviertest,kultivierten,kultiviertet
wölben,wölbe,wölbst,wölbt,wölben,wölbt,wölbend,wölbte,wölbtest,wölbte,wölbten,wölbtet,gewölbt,wölbe,wölbt,wölben,wölbe,wölbest,wölben,wölbet,wölbte,wölbtest,wölbten,wölbtet
irritieren,irritiere,irritierst,irritiert,irritieren,irritiert,irritierend,irritierte,irritiertest,irritierte,irritierten,irritiertet,irritiert,irritiere,irritiert,irritieren,irritiere,irritierest,irritieren,irritieret,irritierte,irritiertest,irritierten,irritiertet
betragen,betrage,beträgst,beträgt,betragen,betragt,betragend,betrug,betrugst,betrug,betrugen,betrugt,betragen,betrage,betragt,betragen,betrage,betragest,betragen,betraget,betrüge,betrügest,betrügen,betrügt
schmelzen,schmelze,schmilzt,schmilzt,schmelzen,schmelzt,schmelzend,schmolz,schmolzest,schmolz,schmolzen,schmolzet,geschmolzen,schmilz,schmelzt,schmelzen,schmelze,schmelzest,schmelzen,schmelzet,schmölze,schmölzest,schmölzen,schmölzet
flüchten,flüchte,flüchtest,flüchtet,flüchten,flüchtet,flüchtend,flüchtete,flüchtetest,flüchtete,flüchteten,flüchtetet,geflüchtet,flüchte,flüchtet,flüchten,flüchte,flüchtest,flüchten,flüchtet,flüchtete,flüchtetest,flüchteten,flüchtetet
beobachten,beobachte,beobachtest,beobachtet,beobachten,beobachtet,beobachtend,beobachtete,beobachtetest,beobachtete,beobachteten,beobachtetet,beobachtet,beobachte,beobachtet,beobachten,beobachte,beobachtest,beobachten,beobachtet,beobachtete,beobachtetest,beobachteten,beobachtetet
beordern,beordere,beorderst,beordert,beordern,beordert,beordernd,beorderte,beordertest,beorderte,beorderten,beordertet,beordert,beordere,beordert,beordern,beordere,beorderst,beordern,beordert,beorderte,beordertest,beorderten,beordertet
gucken,gucke,guckst,guckt,gucken,guckt,guckend,guckte,gucktest,guckte,guckten,gucktet,geguckt,gucke,guckt,gucken,gucke,guckest,gucken,gucket,guckte,gucktest,guckten,gucktet
unternehmen,nehme unter,unternimmst,unternimmt,nehmen unter,nehmt unter,unternehmend,unternahm,unternahmst,unternahm,unternahmen,unternahmt,untergenommen,,,unternehmen,unternehme,unternehmest,unternehmen,unternehmet,unternähme,unternähmest,unternähmen,unternähmet
unternehmen,unternehme,unternimmst,unternimmt,unternehmen,unternehmt,unternehmend,unternahm,unternahmst,unternahm,unternahmen,unternahmt,unternommen,,unternehmt,unternehmen,unternehme,unternehmest,unternehmen,unternehmet,unternähme,unternähmst,unternähmen,unternähmt
öffnen,öffne,öffnest,öffnet,öffnen,öffnet,öffnend,öffnete,öffnetest,öffnete,öffneten,öffnetet,geöffnet,öffne,öffnet,öffnen,öffne,öffnest,öffnen,öffnet,öffnete,öffnetest,öffneten,öffnetet
erschrecken,erschrecke,erschreckst,erschreckt,erschrecken,erschreckt,erschreckend,erschreckte,erschrecktest,erschreckte,erschreckten,erschrecktet,erschreckt,erschrecke,erschreckt,erschrecken,erschrecke,erschreckest,erschrecken,erschrecket,erschreckte,erschrecktest,erschreckten,erschrecktet
verladen,verlade,verlädst,verlädt,verladen,verladet,verladend,verlud,verludst,verlud,verluden,verludet,verladen,verlade,verladet,verladen,verlade,verladest,verladen,verladet,verlüde,verlüdest,verlüden,verlüdet
verlagern,verlagere,verlagerst,verlagert,verlagern,verlagert,verlagernd,verlagerte,verlagertest,verlagerte,verlagerten,verlagertet,verlagert,verlagere,verlagert,verlagern,verlagere,verlagerst,verlagern,verlagert,verlagerte,verlagertest,verlagerten,verlagertet
nisten,niste,nistest,nistet,nisten,nistet,nistend,nistete,nistetest,nistete,nisteten,nistetet,genistet,niste,nistet,nisten,niste,nistest,nisten,nistet,nistete,nistetest,nisteten,nistetet
erschrecken,erschrecke,erschrickst,erschrickt,erschrecken,erschreckt,erschreckend,erschrak,erschrakst,erschrak,erschraken,erschrakt,erschrocken,,erschreckt,erschrecken,erschrecke,erschreckest,erschrecken,erschrecket,erschräke,erschräkst,erschräken,erschräkt
schärfen,schärfe,schärfst,schärft,schärfen,schärft,schärfend,schärfte,schärftest,schärfte,schärften,schärftet,geschärft,schärfe,schärft,schärfen,schärfe,schärfest,schärfen,schärfet,schärfte,schärftest,schärften,schärftet
geben,gebe,gibst,gibt,geben,gebt,gebend,gab,gabst,gab,gaben,gabt,gegeben,gib,gebt,geben,gebe,gebest,geben,gebet,gäbe,gäbst,gäben,gäbt
töten,töte,tötest,tötet,töten,tötet,tötend,tötete,tötetest,tötete,töteten,tötetet,getötet,töte,tötet,töten,töte,tötest,töten,tötet,tötete,tötetest,töteten,tötetet
spotten,spotte,spottest,spottet,spotten,spottet,spottend,spottete,spottetest,spottete,spotteten,spottetet,gespottet,spotte,spottet,spotten,spotte,spottest,spotten,spottet,spottete,spottetest,spotteten,spottetet
tauchen,tauche,tauchst,taucht,tauchen,taucht,tauchend,tauchte,tauchtest,tauchte,tauchten,tauchtet,getaucht,tauche,taucht,tauchen,tauche,tauchest,tauchen,tauchet,tauchte,tauchtest,tauchten,tauchtet
stabilisieren,stabilisiere,stabilisierst,stabilisiert,stabilisieren,stabilisiert,stabilisierend,stabilisierte,stabilisiertest,stabilisierte,stabilisierten,stabilisiertet,stabilisiert,stabilisiere,stabilisiert,stabilisieren,stabilisiere,stabilisierest,stabilisieren,stabilisieret,stabilisierte,stabilisiertest,stabilisierten,stabilisiertet
preisen,preise,preist,preiset,preisen,preiset,preisend,pries,priesest,pries,priesen,priest,gepriesen,preise,preiset,preisen,preise,preisest,preisen,preiset,priese,priesest,priesen,prieset
entführen,entführe,entführst,entführt,entführen,entführt,entführend,entführte,entführtest,entführte,entführten,entführtet,entführt,entführe,entführt,entführen,entführe,entführest,entführen,entführet,entführte,entführtest,entführten,entführtet
definieren,definiere,definierst,definiert,definieren,definiert,definierend,definierte,definiertest,definierte,definierten,definiertet,definiert,definiere,definiert,definieren,definiere,definierest,definieren,definieret,definierte,definiertest,definierten,definiertet
feien,feie,feist,feit,fein,feit,feiend,feite,feitest,feite,feiten,feitet,gefeit,feie,feit,fein,feie,feiest,fein,feiet,feite,feitest,feiten,feitet
blassen,blasse,blasst,blasst,blassen,blasst,blassend,blasste,blasstest,blasste,blassten,blasstet,geblasst,blasse,blasst,blassen,blasse,blassest,blassen,blasset,blasste,blasstest,blassten,blasstet
brennen,brenne,brennst,brennt,brennen,brennt,brennend,brannte,branntest,brannte,brannten,branntet,gebrannt,brenne,brennt,brennen,brenne,brennest,brennen,brennet,brennte,brenntest,brennten,brenntet
besitzen,besitze,besitzt,besitzt,besitzen,besitzt,besitzend,besass,besassest,besass,besassen,besasset,besessen,besitze,besitzt,besitzen,besitze,besitzest,besitzen,besitzet,besässe,besässest,besässen,besässet
besinnen,besinne,besinnst,besinnt,besinnen,besinnt,besinnend,besann,besannst,besann,besannen,besannt,besonnen,besinne,besinnt,besinnen,besinne,besinnest,besinnen,besinnet,besönne,besännest,besännen,besännet
arbeiten,arbeite,arbeitest,arbeitet,arbeiten,arbeitet,arbeitend,arbeitete,arbeitetest,arbeitete,arbeiteten,arbeitetet,gearbeitet,arbeite,arbeitet,arbeiten,arbeite,arbeitest,arbeiten,arbeitet,arbeitete,arbeitetest,arbeiteten,arbeitetet
klemmen,klemme,klemmst,klemmt,klemmen,klemmt,klemmend,klemmte,klemmtest,klemmte,klemmten,klemmtet,geklemmt,klemme,klemmt,klemmen,klemme,klemmest,klemmen,klemmet,klemmte,klemmtest,klemmten,klemmtet
qütschen,qütsche,qütschst,qütscht,qütschen,qütscht,qütschend,qütschte,qütschtest,qütschte,qütschten,qütschtet,geqütscht,qütsche,qütscht,qütschen,qütsche,qütschest,qütschen,qütschet,qütschte,qütschtest,qütschten,qütschtet
straffen,straffe,straffst,strafft,straffen,strafft,straffend,straffte,strafftest,straffte,strafften,strafftet,gestrafft,straffe,strafft,straffen,straffe,straffest,straffen,straffet,straffte,strafftest,strafften,strafftet
führen,führe,führst,führt,führen,führt,führend,führte,führtest,führte,führten,führtet,geführt,führe,führt,führen,führe,führest,führen,führet,führte,führtest,führten,führtet
verfassen,verfasse,verfasst,verfasst,verfassen,verfasst,verfassend,verfasste,verfasstest,verfasste,verfassten,verfasstet,verfasst,verfasse,verfasst,verfassen,verfasse,verfassest,verfassen,verfasset,verfasste,verfasstest,verfassten,verfasstet
beheizen,beheize,beheizt,beheizt,beheizen,beheizt,beheizend,beheizte,beheiztest,beheizte,beheizten,beheiztet,beheizt,beheize,beheizt,beheizen,beheize,beheizest,beheizen,beheizet,beheizte,beheiztest,beheizten,beheiztet
beruhen,beruhe,beruhst,beruht,beruhn,beruht,beruhend,beruhte,beruhtest,beruhte,beruhten,beruhtet,beruht,beruhe,beruht,beruhn,beruhe,beruhest,beruhn,beruhet,beruhte,beruhtest,beruhten,beruhtet
beruhigen,beruhige,beruhigst,beruhigt,beruhigen,beruhigt,beruhigend,beruhigte,beruhigtest,beruhigte,beruhigten,beruhigtet,beruhigt,beruhige,beruhigt,beruhigen,beruhige,beruhigest,beruhigen,beruhiget,beruhigte,beruhigtest,beruhigten,beruhigtet
beheimaten,beheimate,beheimatest,beheimatet,beheimaten,beheimatet,beheimatend,beheimatete,beheimatetest,beheimatete,beheimateten,beheimatetet,beheimatet,beheimate,beheimatet,beheimaten,beheimate,beheimatest,beheimaten,beheimatet,beheimatete,beheimatetest,beheimateten,beheimatetet
berühren,berühre,berührst,berührt,berühren,berührt,berührend,berührte,berührtest,berührte,berührten,berührtet,berührt,berühre,berührt,berühren,berühre,berührest,berühren,berühret,berührte,berührtest,berührten,berührtet
freigeben,gebe frei,freigibst,freigibt,geben frei,gebt frei,freigebend,freigab,freigabst,freigab,freigaben,freigabt,freigegeben,,,freigeben,freigebe,freigebest,freigeben,freigebet,freigäbe,freigäbest,freigäben,freigäbt
enthüllen,enthülle,enthüllst,enthüllt,enthüllen,enthüllt,enthüllend,enthüllte,enthülltest,enthüllte,enthüllten,enthülltet,enthüllt,enthülle,enthüllt,enthüllen,enthülle,enthüllest,enthüllen,enthüllet,enthüllte,enthülltest,enthüllten,enthülltet
verfälschen,verfälsche,verfälschst,verfälscht,verfälschen,verfälscht,verfälschend,verfälschte,verfälschtest,verfälschte,verfälschten,verfälschtet,verfälscht,verfälsche,verfälscht,verfälschen,verfälsche,verfälschest,verfälschen,verfälschet,verfälschte,verfälschtest,verfälschten,verfälschtet
nicken,nicke,nickst,nickt,nicken,nickt,nickend,nickte,nicktest,nickte,nickten,nicktet,genickt,nicke,nickt,nicken,nicke,nickest,nicken,nicket,nickte,nicktest,nickten,nicktet
schrecken,schrecke,schreckst,schreckt,schrecken,schreckt,schreckend,schreckte,schrecktest,schreckte,schreckten,schrecktet,geschreckt,schrecke,schreckt,schrecken,schrecke,schreckest,schrecken,schrecket,schreckte,schrecktest,schreckten,schrecktet
stärken,stärke,stärkst,stärkt,stärken,stärkt,stärkend,stärkte,stärktest,stärkte,stärkten,stärktet,gestärkt,stärke,stärkt,stärken,stärke,stärkest,stärken,stärket,stärkte,stärktest,stärkten,stärktet
befolgen,befolge,befolgst,befolgt,befolgen,befolgt,befolgend,befolgte,befolgtest,befolgte,befolgten,befolgtet,befolgt,befolge,befolgt,befolgen,befolge,befolgest,befolgen,befolget,befolgte,befolgtest,befolgten,befolgtet
schrauben,schraube,schraubst,schraubt,schrauben,schraubt,schraubend,schraubte,schraubtest,schraubte,schraubten,schraubtet,geschraubt,schraube,schraubt,schrauben,schraube,schraubest,schrauben,schraubet,schraubte,schraubtest,schraubten,schraubtet
überschlagen,schlage über,überschlägst,überschlägt,schlagen über,schlagt über,überschlagend,überschlug,überschlugst,überschlug,überschlugen,überschlugt,übergeschlagen,,,überschlagen,schlage über,überschlagest,überschlagen,überschlaget,überschlüge,überschlügst,überschlügen,überschlüget
konfrontieren,konfrontiere,konfrontierst,konfrontiert,konfrontieren,konfrontiert,konfrontierend,konfrontierte,konfrontiertest,konfrontierte,konfrontierten,konfrontiertet,konfrontiert,konfrontiere,konfrontiert,konfrontieren,konfrontiere,konfrontierest,konfrontieren,konfrontieret,konfrontierte,konfrontiertest,konfrontierten,konfrontiertet
gehören,gehöre,gehörst,gehört,gehören,gehört,gehörend,gehörte,gehörtest,gehörte,gehörten,gehörtet,gehört,gehöre,gehört,gehören,gehöre,gehörest,gehören,gehöret,gehörte,gehörtest,gehörten,gehörtet
weichen,weiche,weichst,weicht,weichen,weicht,weichend,weichte,weichtest,weichte,weichten,weichtet,geweicht,weiche,weicht,weichen,weiche,weichest,weichen,weichet,weichte,weichtest,weichten,weichtet
gestatten,gestatte,gestattest,gestattet,gestatten,gestattet,gestattend,gestattete,gestattetest,gestattete,gestatteten,gestattetet,gestattet,gestatte,gestattet,gestatten,gestatte,gestattest,gestatten,gestattet,gestattete,gestattetest,gestatteten,gestattetet
gestehen,gestehe,gestehst,gesteht,gestehn,gesteht,gestehend,gestand,gestandest,gestand,gestanden,gestandet,gestanden,gestehe,gesteht,gestehn,gestehe,gestehest,gestehn,gestehet,gestünde,geständest,gestünden,gestündet
wetteifern,wetteifere,wetteiferst,wetteifert,wetteifern,wetteifert,wetteifernd,wetteiferte,wetteifertest,wetteiferte,wetteiferten,wetteifertet,gewetteifert,wetteifere,wetteifert,wetteifern,wetteifere,wetteiferst,wetteifern,wetteifert,wetteiferte,wetteifertest,wetteiferten,wetteifertet
konservieren,konserviere,konservierst,konserviert,konservieren,konserviert,konservierend,konservierte,konserviertest,konservierte,konservierten,konserviertet,konserviert,konserviere,konserviert,konservieren,konserviere,konservierest,konservieren,konservieret,konservierte,konserviertest,konservierten,konserviertet
setzen,setze,setzt,setzt,setzen,setzt,setzend,setzte,setztest,setzte,setzten,setztet,gesetzt,setze,setzt,setzen,setze,setzest,setzen,setzet,setzte,setztest,setzten,setztet
schrumpfen,schrumpfe,schrumpfst,schrumpft,schrumpfen,schrumpft,schrumpfend,schrumpfte,schrumpftest,schrumpfte,schrumpften,schrumpftet,geschrumpft,schrumpfe,schrumpft,schrumpfen,schrumpfe,schrumpfest,schrumpfen,schrumpfet,schrumpfte,schrumpftest,schrumpften,schrumpftet
bieten,biete,bietest,bietet,bieten,bietet,bietend,bot,botst,bot,boten,botet,geboten,biete,bietet,bieten,biete,bietest,bieten,bietet,böte,bötest,böten,bötet
zerreissen,zerreisse,zerreisst,zerreisst,zerreissen,zerreisst,zerreissend,zerriss,zerrissest,zerriss,zerrissen,zerrisst,zerrissen,zerreisse,zerreisst,zerreissen,zerreisse,zerreissest,zerreissen,zerreisset,zerrisse,zerrissest,zerrissen,zerrisset
röten,röte,rötest,rötet,röten,rötet,rötend,rötete,rötetest,rötete,röteten,rötetet,gerötet,röte,rötet,röten,röte,rötest,röten,rötet,rötete,rötetest,röteten,rötetet
schwinden,schwinde,schwindest,schwindet,schwinden,schwindet,schwindend,schwand,schwandst,schwand,schwanden,schwandet,geschwunden,schwinde,schwindet,schwinden,schwinde,schwindest,schwinden,schwindet,schwände,schwändest,schwänden,schwändet
erfassen,erfasse,erfasst,erfasst,erfassen,erfasst,erfassend,erfasste,erfasstest,erfasste,erfassten,erfasstet,erfasst,erfasse,erfasst,erfassen,erfasse,erfassest,erfassen,erfasset,erfasste,erfasstest,erfassten,erfasstet
erfinden,erfinde,erfindest,erfindet,erfinden,erfindet,erfindend,erfand,erfandst,erfand,erfanden,erfandet,erfunden,erfinde,erfindet,erfinden,erfinde,erfindest,erfinden,erfindet,erfände,erfändest,erfänden,erfändet
bekämpfen,bekämpfe,bekämpfst,bekämpft,bekämpfen,bekämpft,bekämpfend,bekämpfte,bekämpftest,bekämpfte,bekämpften,bekämpftet,bekämpft,bekämpfe,bekämpft,bekämpfen,bekämpfe,bekämpfest,bekämpfen,bekämpfet,bekämpfte,bekämpftest,bekämpften,bekämpftet
bekanntgeben,gebe bekannt,bekanntgibst,bekanntgibt,geben bekannt,gebt bekannt,bekanntgebend,bekanntgab,bekanntgabst,bekanntgab,bekanntgaben,bekanntgabt,bekanntgegeben,,,bekanntgeben,bekanntgebe,bekanntgebest,bekanntgeben,bekanntgebet,bekanntgäbe,bekanntgäbest,bekanntgäben,bekanntgäbt
münden,münde,mündest,mündet,münden,mündet,mündend,mündete,mündetest,mündete,mündeten,mündetet,gemündet,münde,mündet,münden,münde,mündest,münden,mündet,mündete,mündetest,mündeten,mündetet
runden,runde,rundest,rundet,runden,rundet,rundend,rundete,rundetest,rundete,rundeten,rundetet,gerundet,runde,rundet,runden,runde,rundest,runden,rundet,rundete,rundetest,rundeten,rundetet
langweilen,langweile,langweilst,langweilt,langweilen,langweilt,langweilend,langweilte,langweiltest,langweilte,langweilten,langweiltet,gelangweilt,langweile,langweilt,langweilen,langweile,langweilest,langweilen,langweilet,langweilte,langweiltest,langweilten,langweiltet
entfalten,entfalte,entfaltest,entfaltet,entfalten,entfaltet,entfaltend,entfaltete,entfaltetest,entfaltete,entfalteten,entfaltetet,entfaltet,entfalte,entfaltet,entfalten,entfalte,entfaltest,entfalten,entfaltet,entfaltete,entfaltetest,entfalteten,entfaltetet
murmeln,murmle,murmelst,murmelt,murmeln,murmelt,murmelnd,murmelte,murmeltest,murmelte,murmelten,murmeltet,gemurmelt,murmle,murmelt,murmeln,murmle,murmelst,murmeln,murmelt,murmelte,murmeltest,murmelten,murmeltet
heimkehren,kehre heim,heimkehrst,kehrt heim,kehren heim,kehrt heim,heimkehrend,kehrte heim,kehrtest heim,kehrte heim,kehrten heim,kehrtet heim,heimgekehrt,,,heimkehren,kehre heim,heimkehrest,heimkehren,heimkehret,heimkehrte,heimkehrtest,heimkehrten,heimkehrtet
beabsichtigen,beabsichtige,beabsichtigst,beabsichtigt,beabsichtigen,beabsichtigt,beabsichtigend,beabsichtigte,beabsichtigtest,beabsichtigte,beabsichtigten,beabsichtigtet,beabsichtigt,beabsichtige,beabsichtigt,beabsichtigen,beabsichtige,beabsichtigest,beabsichtigen,beabsichtiget,beabsichtigte,beabsichtigtest,beabsichtigten,beabsichtigtet
beachten,beachte,beachtest,beachtet,beachten,beachtet,beachtend,beachtete,beachtetest,beachtete,beachteten,beachtetet,beachtet,beachte,beachtet,beachten,beachte,beachtest,beachten,beachtet,beachtete,beachtetest,beachteten,beachtetet
übernehmen,nehme über,übernimmst,übernimmt,nehmen über,nehmt über,übernehmend,übernahm,übernahmst,übernahm,übernahmen,übernahmt,übergenommen,,,übernehmen,übernehme,übernehmest,übernehmen,übernehmet,übernähme,übernähmest,übernähmen,übernähmet
rinnen,rinne,rinnst,rinnt,rinnen,rinnt,rinnend,rann,rannst,rann,rannen,rannt,geronnen,rinne,rinnt,rinnen,rinne,rinnest,rinnen,rinnet,ränne,rönnest,rönnen,rännet
trösten,tröste,tröstest,tröstet,trösten,tröstet,tröstend,tröstete,tröstetest,tröstete,trösteten,tröstetet,getröstet,tröste,tröstet,trösten,tröste,tröstest,trösten,tröstet,tröstete,tröstetest,trösteten,tröstetet
manipulieren,manipuliere,manipulierst,manipuliert,manipulieren,manipuliert,manipulierend,manipulierte,manipuliertest,manipulierte,manipulierten,manipuliertet,manipuliert,manipuliere,manipuliert,manipulieren,manipuliere,manipulierest,manipulieren,manipulieret,manipulierte,manipuliertest,manipulierten,manipuliertet
verpacken,verpacke,verpackst,verpackt,verpacken,verpackt,verpackend,verpackte,verpacktest,verpackte,verpackten,verpacktet,verpackt,verpacke,verpackt,verpacken,verpacke,verpackest,verpacken,verpacket,verpackte,verpacktest,verpackten,verpacktet
verpachten,verpachte,verpachtest,verpachtet,verpachten,verpachtet,verpachtend,verpachtete,verpachtetest,verpachtete,verpachteten,verpachtetet,verpachtet,verpachte,verpachtet,verpachten,verpachte,verpachtest,verpachten,verpachtet,verpachtete,verpachtetest,verpachteten,verpachtetet
kennenlernen,lerne kennen,kennenlernst,lernt kennen,lernen kennen,lernt kennen,kennenlernend,lernte kennen,lerntest kennen,lernte kennen,lernten kennen,lerntet kennen,kennengelernt,,,kennenlernen,lerne kennen,kennenlernest,kennenlernen,kennenlernet,kennenlernte,kennenlerntest,kennenlernten,kennenlerntet
kosen,kose,kost,kost,kosen,kost,kosend,koste,kostest,koste,kosten,kostet,gekost,kose,kost,kosen,kose,kosest,kosen,koset,koste,kostest,kosten,kostet
verspüren,verspüre,verspürst,verspürt,verspüren,verspürt,verspürend,verspürte,verspürtest,verspürte,verspürten,verspürtet,verspürt,verspüre,verspürt,verspüren,verspüre,verspürest,verspüren,verspüret,verspürte,verspürtest,verspürten,verspürtet
verschonen,verschone,verschonst,verschont,verschonen,verschont,verschonend,verschonte,verschontest,verschonte,verschonten,verschontet,verschont,verschone,verschont,verschonen,verschone,verschonest,verschonen,verschonet,verschonte,verschontest,verschonten,verschontet
verschönern,verschönere,verschönerst,verschönert,verschönern,verschönert,verschönernd,verschönerte,verschönertest,verschönerte,verschönerten,verschönertet,verschönert,verschönere,verschönert,verschönern,verschönere,verschönerst,verschönern,verschönert,verschönerte,verschönertest,verschönerten,verschönertet
entleeren,entleere,entleerst,entleert,entleeren,entleert,entleerend,entleerte,entleertest,entleerte,entleerten,entleertet,entleert,entleere,entleert,entleeren,entleere,entleerest,entleeren,entleeret,entleerte,entleertest,entleerten,entleertet
formulieren,formuliere,formulierst,formuliert,formulieren,formuliert,formulierend,formulierte,formuliertest,formulierte,formulierten,formuliertet,formuliert,formuliere,formuliert,formulieren,formuliere,formulierest,formulieren,formulieret,formulierte,formuliertest,formulierten,formuliertet
wiegen,wiege,wiegst,wiegt,wiegen,wiegt,wiegend,wog,wogst,wog,wogen,wogt,gewogen,wiege,wiegt,wiegen,wiege,wiegest,wiegen,wieget,wöge,wögst,wögen,wöget
formieren,formiere,formierst,formiert,formieren,formiert,formierend,formierte,formiertest,formierte,formierten,formiertet,formiert,formiere,formiert,formieren,formiere,formierest,formieren,formieret,formierte,formiertest,formierten,formiertet
ermüden,ermüde,ermüdest,ermüdet,ermüden,ermüdet,ermüdend,ermüdete,ermüdetest,ermüdete,ermüdeten,ermüdetet,ermüdet,ermüde,ermüdet,ermüden,ermüde,ermüdest,ermüden,ermüdet,ermüdete,ermüdetest,ermüdeten,ermüdetet
verwöhnen,verwöhne,verwöhnst,verwöhnt,verwöhnen,verwöhnt,verwöhnend,verwöhnte,verwöhntest,verwöhnte,verwöhnten,verwöhntet,verwöhnt,verwöhne,verwöhnt,verwöhnen,verwöhne,verwöhnest,verwöhnen,verwöhnet,verwöhnte,verwöhntest,verwöhnten,verwöhntet
vermitteln,vermittle,vermittelst,vermittelt,vermitteln,vermittelt,vermittelnd,vermittelte,vermitteltest,vermittelte,vermittelten,vermitteltet,vermittelt,vermittle,vermittelt,vermitteln,vermittle,vermittelst,vermitteln,vermittelt,vermittelte,vermitteltest,vermittelten,vermitteltet
kichern,kichere,kicherst,kichert,kichern,kichert,kichernd,kicherte,kichertest,kicherte,kicherten,kichertet,gekichert,kichere,kichert,kichern,kichere,kicherst,kichern,kichert,kicherte,kichertest,kicherten,kichertet
verwirklichen,verwirkliche,verwirklichst,verwirklicht,verwirklichen,verwirklicht,verwirklichend,verwirklichte,verwirklichtest,verwirklichte,verwirklichten,verwirklichtet,verwirklicht,verwirkliche,verwirklicht,verwirklichen,verwirkliche,verwirklichest,verwirklichen,verwirklichet,verwirklichte,verwirklichtest,verwirklichten,verwirklichtet
vermischen,vermische,vermischst,vermischt,vermischen,vermischt,vermischend,vermischte,vermischtest,vermischte,vermischten,vermischtet,vermischt,vermische,vermischt,vermischen,vermische,vermischest,vermischen,vermischet,vermischte,vermischtest,vermischten,vermischtet
verwirren,verwirre,verwirrst,verwirrt,verwirren,verwirrt,verwirrend,verwirrte,verwirrtest,verwirrte,verwirrten,verwirrtet,verwirrt,verwirre,verwirrt,verwirren,verwirre,verwirrest,verwirren,verwirret,verwirrte,verwirrtest,verwirrten,verwirrtet
überstehen,überstehe,überstehst,übersteht,überstehn,übersteht,überstehend,überstand,überstandest,überstand,überstanden,überstandet,überstanden,überstehe,übersteht,überstehn,überstehe,überstehest,überstehn,überstehet,überstände,überstündest,überstünden,überständet
übersteigen,steige über,übersteigst,steigt über,steigen über,steigt über,übersteigend,überstieg,überstiegst,überstieg,stiegen über,überstiegt,übergestiegen,,,übersteigen,steige über,übersteigest,übersteigen,übersteiget,überstiege,überstiegest,überstiegen,überstieget
überstehen,stehe über,überstehst,steht über,stehn über,steht über,überstehend,überstand,überstandest,überstand,überstanden,überstandet,übergestanden,,,überstehn,stehe über,überstehest,überstehn,überstehet,überstände,überstündest,überständen,überständet
formen,forme,formst,formt,formen,formt,formend,formte,formtest,formte,formten,formtet,geformt,forme,formt,formen,forme,formest,formen,formet,formte,formtest,formten,formtet
veranschaulichen,veranschauliche,veranschaulichst,veranschaulicht,veranschaulichen,veranschaulicht,veranschaulichend,veranschaulichte,veranschaulichtest,veranschaulichte,veranschaulichten,veranschaulichtet,veranschaulicht,veranschauliche,veranschaulicht,veranschaulichen,veranschauliche,veranschaulichest,veranschaulichen,veranschaulichet,veranschaulichte,veranschaulichtest,veranschaulichten,veranschaulichtet
veranlassen,veranlasse,veranlasst,veranlasst,veranlassen,veranlasst,veranlassend,veranlasste,veranlasstest,veranlasste,veranlassten,veranlasstet,veranlasst,veranlasse,veranlasst,veranlassen,veranlasse,veranlassest,veranlassen,veranlasset,veranlasste,veranlasstest,veranlassten,veranlasstet
erlernen,erlerne,erlernst,erlernt,erlernen,erlernt,erlernend,erlernte,erlerntest,erlernte,erlernten,erlerntet,erlernt,erlerne,erlernt,erlernen,erlerne,erlernest,erlernen,erlernet,erlernte,erlerntest,erlernten,erlerntet
lichten,lichte,lichtest,lichtet,lichten,lichtet,lichtend,lichtete,lichtetest,lichtete,lichteten,lichtetet,gelichtet,lichte,lichtet,lichten,lichte,lichtest,lichten,lichtet,lichtete,lichtetest,lichteten,lichtetet
verhalten,verhalte,verhältst,verhält,verhalten,verhaltet,verhaltend,verhielt,verhieltst,verhielt,verhielten,verhieltet,verhalten,verhalte,verhaltet,verhalten,verhalte,verhaltest,verhalten,verhaltet,verhielte,verhieltest,verhielten,verhieltet
sicherstellen,stelle sicher,sicherstellst,stellt sicher,stellen sicher,stellt sicher,sicherstellend,stellte sicher,stelltest sicher,stellte sicher,stellten sicher,stelltet sicher,sichergestellt,,,sicherstellen,stelle sicher,sicherstellest,sicherstellen,sicherstellet,sicherstellte,sicherstelltest,sicherstellten,sicherstelltet
verhaften,verhafte,verhaftest,verhaftet,verhaften,verhaftet,verhaftend,verhaftete,verhaftetest,verhaftete,verhafteten,verhaftetet,verhaftet,verhafte,verhaftet,verhaften,verhafte,verhaftest,verhaften,verhaftet,verhaftete,verhaftetest,verhafteten,verhaftetet
übertragen,übertrage,überträgst,überträgt,übertragen,übertragt,übertragend,übertrug,übertrugst,übertrug,übertrugen,übertrugt,übertragen,übertrage,übertragt,übertragen,übertrage,übertragest,übertragen,übertraget,übertrüge,übertrügest,übertrügen,übertrüget
ergehen,ergehe,ergehst,ergeht,ergehen,ergeht,ergehend,erging,ergingst,erging,ergingen,ergingt,ergangen,ergehe,ergeht,ergehen,ergehe,ergehest,ergehen,ergehet,erginge,ergingest,ergingen,erginget
widerstehen,widerstehe,widerstehst,widersteht,widerstehn,widersteht,widerstehend,widerstand,widerstandst,widerstand,widerstanden,widerstandet,widerstanden,widerstehe,widersteht,widerstehn,widerstehe,widerstehest,widerstehn,widerstehet,widerstünde,widerstündest,widerstünden,widerstündet
amüsieren,amüsiere,amüsierst,amüsiert,amüsieren,amüsiert,amüsierend,amüsierte,amüsiertest,amüsierte,amüsierten,amüsiertet,amüsiert,amüsiere,amüsiert,amüsieren,amüsiere,amüsierest,amüsieren,amüsieret,amüsierte,amüsiertest,amüsierten,amüsiertet
befestigen,befestige,befestigst,befestigt,befestigen,befestigt,befestigend,befestigte,befestigtest,befestigte,befestigten,befestigtet,befestigt,befestige,befestigt,befestigen,befestige,befestigest,befestigen,befestiget,befestigte,befestigtest,befestigten,befestigtet
etablieren,etabliere,etablierst,etabliert,etablieren,etabliert,etablierend,etablierte,etabliertest,etablierte,etablierten,etabliertet,etabliert,etabliere,etabliert,etablieren,etabliere,etablierest,etablieren,etablieret,etablierte,etabliertest,etablierten,etabliertet
widerstreben,widerstrebe,widerstrebst,widerstrebt,widerstreben,widerstrebt,widerstrebend,widerstrebte,widerstrebtest,widerstrebte,widerstrebten,widerstrebtet,widerstrebt,widerstrebe,widerstrebt,widerstreben,widerstrebe,widerstrebest,widerstreben,widerstrebet,widerstrebte,widerstrebtest,widerstrebten,widerstrebtet
verüben,verübe,verübst,verübt,verüben,verübt,verübend,verübte,verübtest,verübte,verübten,verübtet,verübt,verübe,verübt,verüben,verübe,verübest,verüben,verübet,verübte,verübtest,verübten,verübtet
vergönnen,vergönne,vergönnst,vergönnt,vergönnen,vergönnt,vergönnend,vergönnte,vergönntest,vergönnte,vergönnten,vergönntet,vergönnt,vergönne,vergönnt,vergönnen,vergönne,vergönnest,vergönnen,vergönnet,vergönnte,vergönntest,vergönnten,vergönntet
weissen,weisse,weisst,weisst,weissen,weisst,weissend,weisste,weisstest,weisste,weissten,weisstet,geweisst,weisse,weisst,weissen,weisse,weissest,weissen,weisset,weisste,weisstest,weissten,weisstet
verkleiden,verkleide,verkleidest,verkleidet,verkleiden,verkleidet,verkleidend,verkleidete,verkleidetest,verkleidete,verkleideten,verkleidetet,verkleidet,verkleide,verkleidet,verkleiden,verkleide,verkleidest,verkleiden,verkleidet,verkleidete,verkleidetest,verkleideten,verkleidetet
verkleinern,verkleinere,verkleinerst,verkleinert,verkleinern,verkleinert,verkleinernd,verkleinerte,verkleinertest,verkleinerte,verkleinerten,verkleinertet,verkleinert,verkleinere,verkleinert,verkleinern,verkleinere,verkleinerst,verkleinern,verkleinert,verkleinerte,verkleinertest,verkleinerten,verkleinertet
dienen,diene,dienst,dient,dienen,dient,dienend,diente,dientest,diente,dienten,dientet,gedient,diene,dient,dienen,diene,dienest,dienen,dienet,diente,dientest,dienten,dientet
erstehen,erstehe,erstehst,ersteht,erstehen,ersteht,erstehend,erstand,erstandst,erstand,erstanden,erstandet,erstanden,erstehe,ersteht,erstehen,erstehe,erstehest,erstehen,erstehet,erstände,erstündest,erstünden,erstündet
verzweifeln,verzweifele,verzweifelst,verzweifelt,verzweifeln,verzweifelt,verzweifelnd,verzweifelte,verzweifeltest,verzweifelte,verzweifelten,verzweifeltet,verzweifelt,verzweifele,verzweifelt,verzweifeln,verzweifele,verzweifelst,verzweifeln,verzweifelt,verzweifelte,verzweifeltest,verzweifelten,verzweifeltet
dominieren,dominiere,dominierst,dominiert,dominieren,dominiert,dominierend,dominierte,dominiertest,dominierte,dominierten,dominiertet,dominiert,dominiere,dominiert,dominieren,dominiere,dominierest,dominieren,dominieret,dominierte,dominiertest,dominierten,dominiertet
sprengen,sprenge,sprengst,sprengt,sprengen,sprengt,sprengend,sprengte,sprengtest,sprengte,sprengten,sprengtet,gesprengt,sprenge,sprengt,sprengen,sprenge,sprengest,sprengen,sprenget,sprengte,sprengtest,sprengten,sprengtet
betrinken,betrinke,betrinkst,betrinkt,betrinken,betrinkt,betrinkend,betrank,betrankst,betrank,betranken,betrankt,betrunken,betrinke,betrinkt,betrinken,betrinke,betrinkest,betrinken,betrinket,betränke,betränkest,betränken,betränkt
betrügen,betrüge,betrügst,betrügt,betrügen,betrügt,betrügend,betrog,betrogst,betrog,betrogen,betrogt,betrogen,betrüge,betrügt,betrügen,betrüge,betrügest,betrügen,betrüget,betröge,betrögest,betrögen,betröget
säumen,säume,säumst,säumt,säumen,säumt,säumend,säumte,säumtest,säumte,säumten,säumtet,gesäumt,säume,säumt,säumen,säume,säumest,säumen,säumet,säumte,säumtest,säumten,säumtet
schwanken,schwanke,schwankst,schwankt,schwanken,schwankt,schwankend,schwankte,schwanktest,schwankte,schwankten,schwanktet,geschwankt,schwanke,schwankt,schwanken,schwanke,schwankest,schwanken,schwanket,schwankte,schwanktest,schwankten,schwanktet
spazieren,spaziere,spazierst,spaziert,spazieren,spaziert,spazierend,spazierte,spaziertest,spazierte,spazierten,spaziertet,spaziert,spaziere,spaziert,spazieren,spaziere,spazierest,spazieren,spazieret,spazierte,spaziertest,spazierten,spaziertet
betten,bette,bettest,bettet,betten,bettet,bettend,bettete,bettetest,bettete,betteten,bettetet,gebettet,bette,bettet,betten,bette,bettest,betten,bettet,bettete,bettetest,betteten,bettetet
überarbeiten,überarbeite,überarbeitest,überarbeitet,überarbeiten,überarbeitet,überarbeitend,überarbeitete,überarbeitetest,überarbeitete,überarbeiteten,überarbeitetet,überarbeitet,überarbeite,überarbeitet,überarbeiten,überarbeite,überarbeitest,überarbeiten,überarbeitet,überarbeitete,überarbeitetest,überarbeiteten,überarbeitetet
sichern,sichere,sicherst,sichert,sichern,sichert,sichernd,sicherte,sichertest,sicherte,sicherten,sichertet,gesichert,sichere,sichert,sichern,sichere,sicherst,sichern,sichert,sicherte,sichertest,sicherten,sichertet
teilen,teile,teilst,teilt,teilen,teilt,teilend,teilte,teiltest,teilte,teilten,teiltet,geteilt,teile,teilt,teilen,teile,teilest,teilen,teilet,teilte,teiltest,teilten,teiltet
schälen,schäle,schälst,schält,schälen,schält,schälend,schälte,schältest,schälte,schälten,schältet,geschält,schäle,schält,schälen,schäle,schälest,schälen,schälet,schälte,schältest,schälten,schältet
schalen,schale,schalst,schalt,schalen,schalt,schalend,schalte,schaltest,schalte,schalten,schaltet,geschalt,schale,schalt,schalen,schale,schalest,schalen,schalet,schalte,schaltest,schalten,schaltet
knien,knie,kniest,kniet,knien,kniet,kniend,kniete,knietest,kniete,knieten,knietet,gekniet,knie,kniet,knien,knie,knieest,knien,knieet,kniete,knietest,knieten,knietet
erkaufen,erkaufe,erkaufst,erkauft,erkaufen,erkauft,erkaufend,erkaufte,erkauftest,erkaufte,erkauften,erkauftet,erkauft,erkaufe,erkauft,erkaufen,erkaufe,erkaufest,erkaufen,erkaufet,erkaufte,erkauftest,erkauften,erkauftet
waschen,wasche,wäschst,wäscht,waschen,wascht,waschend,wusch,wuschest,wusch,wuschen,wuscht,gewaschen,wasche,wascht,waschen,wasche,waschest,waschen,waschet,wüsche,wüschest,wüschen,wüschet
gelangen,gelange,gelangst,gelangt,gelangen,gelangt,gelangend,gelangte,gelangtest,gelangte,gelangten,gelangtet,gelangt,gelange,gelangt,gelangen,gelange,gelangest,gelangen,gelanget,gelangte,gelangtest,gelangten,gelangtet
schossen,schosse,schosst,schosst,schossen,schosst,schossend,schosste,schosstest,schosste,schossten,schosstet,geschosst,schosse,schosst,schossen,schosse,schossest,schossen,schosset,schosste,schosstest,schossten,schosstet
stinken,stinke,stinkst,stinkt,stinken,stinkt,stinkend,stank,stankst,stank,stanken,stankt,gestunken,stinke,stinkt,stinken,stinke,stinkest,stinken,stinket,stänke,stänkest,stänken,stänket
rammen,ramme,rammst,rammt,rammen,rammt,rammend,rammte,rammtest,rammte,rammten,rammtet,gerammt,ramme,rammt,rammen,ramme,rammest,rammen,rammet,rammte,rammtest,rammten,rammtet
wappnen,wappne,wappnest,wappnet,wappnen,wappnet,wappnend,wappnete,wappnetest,wappnete,wappneten,wappnetet,gewappnet,wappne,wappnet,wappnen,wappne,wappnest,wappnen,wappnet,wappnete,wappnetest,wappneten,wappnetet
verdoppeln,verdoppele,verdoppelst,verdoppelt,verdoppeln,verdoppelt,verdoppelnd,verdoppelte,verdoppeltest,verdoppelte,verdoppelten,verdoppeltet,verdoppelt,verdoppele,verdoppelt,verdoppeln,verdoppele,verdoppelst,verdoppeln,verdoppelt,verdoppelte,verdoppeltest,verdoppelten,verdoppeltet
verweisen,verweise,verweist,verweist,verweisen,verweist,verweisend,verwies,verwiesest,verwies,verwiesen,verwiest,verwiesen,verweise,verweist,verweisen,verweise,verweisest,verweisen,verweiset,verwiese,verwiesest,verwiesen,verwieset
variieren,variiere,variierst,variiert,variieren,variiert,variierend,variierte,variiertest,variierte,variierten,variiertet,variiert,variiere,variiert,variieren,variiere,variierest,variieren,variieret,variierte,variiertest,variierten,variiertet
gesunden,gesunde,gesundest,gesundet,gesunden,gesundet,gesundend,gesundete,gesundetest,gesundete,gesundeten,gesundetet,gesundet,gesunde,gesundet,gesunden,gesunde,gesundest,gesunden,gesundet,gesundete,gesundetest,gesundeten,gesundetet
schelten,schelte,schiltst,schilt,schelten,scheltet,scheltend,schalt,schaltst,schalt,schalten,schaltet,gescholten,schilt,scheltet,schelten,schelte,scheltest,schelten,scheltet,schölte,schöltest,schölten,schöltet
intervenieren,interveniere,intervenierst,interveniert,intervenieren,interveniert,intervenierend,intervenierte,interveniertest,intervenierte,intervenierten,interveniertet,interveniert,interveniere,interveniert,intervenieren,interveniere,intervenierest,intervenieren,intervenieret,intervenierte,interveniertest,intervenierten,interveniertet
präzisieren,präzisiere,präzisierst,präzisiert,präzisieren,präzisiert,präzisierend,präzisierte,präzisiertest,präzisierte,präzisierten,präzisiertet,präzisiert,präzisiere,präzisiert,präzisieren,präzisiere,präzisierest,präzisieren,präzisieret,präzisierte,präzisiertest,präzisierten,präzisiertet
blasen,blase,bläst,bläst,blasen,blaset,blasend,blies,bliesest,blies,bliesen,bliest,geblasen,blase,blaset,blasen,blase,blasest,blasen,blaset,bliese,bliesest,bliesen,blieset
mehren,mehre,mehrst,mehrt,mehren,mehrt,mehrend,mehrte,mehrtest,mehrte,mehrten,mehrtet,gemehrt,mehre,mehrt,mehren,mehre,mehrest,mehren,mehret,mehrte,mehrtest,mehrten,mehrtet
grenzen,grenze,grenzt,grenzt,grenzen,grenzt,grenzend,grenzte,grenztest,grenzte,grenzten,grenztet,gegrenzt,grenze,grenzt,grenzen,grenze,grenzest,grenzen,grenzet,grenzte,grenztest,grenzten,grenztet
besichtigen,besichtige,besichtigst,besichtigt,besichtigen,besichtigt,besichtigend,besichtigte,besichtigtest,besichtigte,besichtigten,besichtigtet,besichtigt,besichtige,besichtigt,besichtigen,besichtige,besichtigest,besichtigen,besichtiget,besichtigte,besichtigtest,besichtigten,besichtigtet
besiedeln,besiedle,besiedelst,besiedelt,besiedeln,besiedelt,besiedelnd,besiedelte,besiedeltest,besiedelte,besiedelten,besiedeltet,besiedelt,besiedle,besiedelt,besiedeln,besiedle,besiedelst,besiedeln,besiedelt,besiedelte,besiedeltest,besiedelten,besiedeltet
besiegen,besiege,besiegst,besiegt,besiegen,besiegt,besiegend,besiegte,besiegtest,besiegte,besiegten,besiegtet,besiegt,besiege,besiegt,besiegen,besiege,besiegest,besiegen,besieget,besiegte,besiegtest,besiegten,besiegtet
besiegeln,besiegle,besiegelst,besiegelt,besiegeln,besiegelt,besiegelnd,besiegelte,besiegeltest,besiegelte,besiegelten,besiegeltet,besiegelt,besiegle,besiegelt,besiegeln,besiegle,besiegelst,besiegeln,besiegelt,besiegelte,besiegeltest,besiegelten,besiegeltet
besingen,besinge,besingst,besingt,besingen,besingt,besingend,besang,besangst,besang,besangen,besangt,besungen,besinge,besingt,besingen,besinge,besingest,besingen,besinget,besänge,besängest,besängen,besänget
klettern,klettere,kletterst,klettert,klettern,klettert,kletternd,kletterte,klettertest,kletterte,kletterten,klettertet,geklettert,klettere,klettert,klettern,klettere,kletterst,klettern,klettert,kletterte,klettertest,kletterten,klettertet
prophezeien,prophezeie,prophezeist,prophezeit,prophezeien,prophezeit,prophezeiend,prophezeite,prophezeitest,prophezeite,prophezeiten,prophezeitet,prophezeit,prophezeie,prophezeit,prophezeien,prophezeie,prophezeiest,prophezeien,prophezeiet,prophezeite,prophezeitest,prophezeiten,prophezeitet
glimmen,glimme,glimmst,glimmt,glimmen,glimmt,glimmend,glomm,glommst,glomm,glimmten,glommt,geglommen,glimme,glimmt,glimmen,glimme,glimmest,glimmen,glimmet,glömme,glimmtest,glimmten,glömmt
promovieren,promoviere,promovierst,promoviert,promovieren,promoviert,promovierend,promovierte,promoviertest,promovierte,promovierten,promoviertet,promoviert,promoviere,promoviert,promovieren,promoviere,promovierest,promovieren,promovieret,promovierte,promoviertest,promovierten,promoviertet
sperren,sperre,sperrst,sperrt,sperren,sperrt,sperrend,sperrte,sperrtest,sperrte,sperrten,sperrtet,gesperrt,sperre,sperrt,sperren,sperre,sperrest,sperren,sperret,sperrte,sperrtest,sperrten,sperrtet
unterdrücken,unterdrücke,unterdrückst,unterdrückt,unterdrücken,unterdrückt,unterdrückend,unterdrückte,unterdrücktest,unterdrückte,unterdrückten,unterdrücktet,unterdrückt,unterdrücke,unterdrückt,unterdrücken,unterdrücke,unterdrückest,unterdrücken,unterdrücket,unterdrückte,unterdrücktest,unterdrückten,unterdrücktet
walten,walte,waltest,waltet,walten,waltet,waltend,waltete,waltetest,waltete,walteten,waltetet,gewaltet,walte,waltet,walten,walte,waltest,walten,waltet,waltete,waltetest,walteten,waltetet
beherbergen,beherberge,beherbergst,beherbergt,beherbergen,beherbergt,beherbergend,beherbergte,beherbergtest,beherbergte,beherbergten,beherbergtet,beherbergt,beherberge,beherbergt,beherbergen,beherberge,beherbergest,beherbergen,beherberget,beherbergte,beherbergtest,beherbergten,beherbergtet
glitzern,glitzere,glitzerst,glitzert,glitzern,glitzert,glitzernd,glitzerte,glitzertest,glitzerte,glitzerten,glitzertet,geglitzert,glitzere,glitzert,glitzern,glitzere,glitzerst,glitzern,glitzert,glitzerte,glitzertest,glitzerten,glitzertet
beherrschen,beherrsche,beherrschst,beherrscht,beherrschen,beherrscht,beherrschend,beherrschte,beherrschtest,beherrschte,beherrschten,beherrschtet,beherrscht,beherrsche,beherrscht,beherrschen,beherrsche,beherrschest,beherrschen,beherrschet,beherrschte,beherrschtest,beherrschten,beherrschtet
retten,rette,rettest,rettet,retten,rettet,rettend,rettete,rettetest,rettete,retteten,rettetet,gerettet,rette,rettet,retten,rette,rettest,retten,rettet,rettete,rettetest,retteten,rettetet
fühlen,fühle,fühlst,fühlt,fühlen,fühlt,fühlend,fühlte,fühltest,fühlte,fühlten,fühltet,gefühlt,fühle,fühlt,fühlen,fühle,fühlest,fühlen,fühlet,fühlte,fühltest,fühlten,fühltet
rehabilitieren,rehabilitiere,rehabilitierst,rehabilitiert,rehabilitieren,rehabilitiert,rehabilitierend,rehabilitierte,rehabilitiertest,rehabilitierte,rehabilitierten,rehabilitiertet,rehabilitiert,rehabilitiere,rehabilitiert,rehabilitieren,rehabilitiere,rehabilitierest,rehabilitieren,rehabilitieret,rehabilitierte,rehabilitiertest,rehabilitierten,rehabilitiertet
wälzen,wälze,wälzt,wälzt,wälzen,wälzt,wälzend,wälzte,wälztest,wälzte,wälzten,wälztet,gewälzt,wälze,wälzt,wälzen,wälze,wälzest,wälzen,wälzet,wälzte,wälztest,wälzten,wälztet
gönnen,gönne,gönnst,gönnt,gönnen,gönnt,gönnend,gönnte,gönntest,gönnte,gönnten,gönntet,gegönnt,gönne,gönnt,gönnen,gönne,gönnest,gönnen,gönnet,gönnte,gönntest,gönnten,gönntet
summen,summe,summst,summt,summen,summt,summend,summte,summtest,summte,summten,summtet,gesummt,summe,summt,summen,summe,summest,summen,summet,summte,summtest,summten,summtet
improvisieren,improvisiere,improvisierst,improvisiert,improvisieren,improvisiert,improvisierend,improvisierte,improvisiertest,improvisierte,improvisierten,improvisiertet,improvisiert,improvisiere,improvisiert,improvisieren,improvisiere,improvisierest,improvisieren,improvisieret,improvisierte,improvisiertest,improvisierten,improvisiertet
überlegen,überlege,überlegst,überlegt,überlegen,überlegt,überlegend,überlegte,überlegtest,überlegte,überlegten,überlegtet,überlegt,überlege,überlegt,überlegen,überlege,überlegest,überlegen,überleget,überlegte,überlegtest,überlegten,überlegtet
gefangennehmen,nehme gefangen,gefangennimmst,gefangennimmt,nehmen gefangen,nehmt gefangen,gefangennehmend,gefangennahm,gefangennahmst,gefangennahm,gefangennahmen,gefangennahmt,gefangengenommen,,,gefangennehmen,gefangennehme,gefangennehmest,gefangennehmen,gefangennehmet,gefangennähme,gefangennähmest,gefangennähmen,gefangennähmt
zittern,zittere,zitterst,zittert,zittern,zittert,zitternd,zitterte,zittertest,zitterte,zitterten,zittertet,gezittert,zittere,zittert,zittern,zittere,zitterst,zittern,zittert,zitterte,zittertest,zitterten,zittertet
differenzieren,differenziere,differenzierst,differenziert,differenzieren,differenziert,differenzierend,differenzierte,differenziertest,differenzierte,differenzierten,differenziertet,differenziert,differenziere,differenziert,differenzieren,differenziere,differenzierest,differenzieren,differenzieret,differenzierte,differenziertest,differenzierten,differenziertet
entledigen,entledige,entledigst,entledigt,entledigen,entledigt,entledigend,entledigte,entledigtest,entledigte,entledigten,entledigtet,entledigt,entledige,entledigt,entledigen,entledige,entledigest,entledigen,entlediget,entledigte,entledigtest,entledigten,entledigtet
reinigen,reinige,reinigst,reinigt,reinigen,reinigt,reinigend,reinigte,reinigtest,reinigte,reinigten,reinigtet,gereinigt,reinige,reinigt,reinigen,reinige,reinigest,reinigen,reiniget,reinigte,reinigtest,reinigten,reinigtet
reinkommen,komme rein,reinkommst,kommt rein,kommen rein,kommt rein,reinkommend,reinkam,reinkamst,reinkam,reinkamen,reinkamt,reingekommen,,,reinkommen,reinkomme,reinkommest,reinkommen,reinkommet,reinkäme,reinkämst,reinkämen,reinkämt
erscheinen,erscheine,erscheinst,erscheint,erscheinen,erscheint,erscheinend,erschien,erschienst,erschien,erschienen,erschient,erschienen,erscheine,erscheint,erscheinen,erscheine,erscheinest,erscheinen,erscheinet,erschiene,erschienest,erschienen,erschienet
bündeln,bündle,bündelst,bündelt,bündeln,bündelt,bündelnd,bündelte,bündeltest,bündelte,bündelten,bündeltet,gebündelt,bündle,bündelt,bündeln,bündle,bündelst,bündeln,bündelt,bündelte,bündeltest,bündelten,bündeltet
garantieren,garantiere,garantierst,garantiert,garantieren,garantiert,garantierend,garantierte,garantiertest,garantierte,garantierten,garantiertet,garantiert,garantiere,garantiert,garantieren,garantiere,garantierest,garantieren,garantieret,garantierte,garantiertest,garantierten,garantiertet
glänzen,glänze,glänzt,glänzt,glänzen,glänzt,glänzend,glänzte,glänztest,glänzte,glänzten,glänztet,geglänzt,glänze,glänzt,glänzen,glänze,glänzest,glänzen,glänzet,glänzte,glänztest,glänzten,glänztet
falten,falte,faltest,faltet,falten,faltet,faltend,faltete,faltetest,faltete,falteten,faltetet,gefaltet,falte,faltet,falten,falte,faltest,falten,faltet,faltete,faltetest,falteten,faltetet
codieren,codiere,codierst,codiert,codieren,codiert,codierend,codierte,codiertest,codierte,codierten,codiertet,codiert,codiere,codiert,codieren,codiere,codierest,codieren,codieret,codierte,codiertest,codierten,codiertet
mühen,mühe,mühst,müht,mühen,müht,mühend,mühte,mühtest,mühte,mühten,mühtet,gemüht,mühe,müht,mühen,mühe,mühest,mühen,mühet,mühte,mühtest,mühten,mühtet
wetten,wette,wettest,wettet,wetten,wettet,wettend,wettete,wettetest,wettete,wetteten,wettetet,gewettet,wette,wettet,wetten,wette,wettest,wetten,wettet,wettete,wettetest,wetteten,wettetet
rechtfertigen,rechtfertige,rechtfertigst,rechtfertigt,rechtfertigen,rechtfertigt,rechtfertigend,rechtfertigte,rechtfertigtest,rechtfertigte,rechtfertigten,rechtfertigtet,gerechtfertigt,rechtfertige,rechtfertigt,rechtfertigen,rechtfertige,rechtfertigest,rechtfertigen,rechtfertiget,rechtfertigte,rechtfertigtest,rechtfertigten,rechtfertigtet
senden,sende,sendest,sendet,senden,sendet,sendend,sendete,sendetest,sendete,sendeten,sendetet,gesendet,sende,sendet,senden,sende,sendest,senden,sendet,sendete,sendetest,sendeten,sendetet
wachsen,wachse,wächst,wächst,wachsen,wachst,wachsend,wuchs,wuchsest,wuchs,wuchsen,wuchst,gewachsen,wachse,wachst,wachsen,wachse,wachsest,wachsen,wachset,wüchse,wüchsest,wüchsen,wüchset
wachsen,wachse,wachst,wachst,wachsen,wachst,wachsend,wuchs,,wuchs,Wuchsen,wuchst,gewachsen,wachse,wachst,wachsen,wachse,wachsest,wachsen,wachset,wuchse,wuchsest,Wuchsen,wuchset
rauben,raube,raubst,raubt,rauben,raubt,raubend,raubte,raubtest,raubte,raubten,raubtet,geraubt,raube,raubt,rauben,raube,raubest,rauben,raubet,raubte,raubtest,raubten,raubtet
zerren,zerre,zerrst,zerrt,zerren,zerrt,zerrend,zerrte,zerrtest,zerrte,zerrten,zerrtet,gezerrt,zerre,zerrt,zerren,zerre,zerrest,zerren,zerret,zerrte,zerrtest,zerrten,zerrtet
senden,sende,sendest,sendet,senden,sendet,sendend,sandte,sandtest,sandte,sandten,sandtet,gesandt,sende,sendet,senden,sende,sendest,senden,sendet,sendete,sendetest,sendeten,sendetet
präsentieren,präsentiere,präsentierst,präsentiert,präsentieren,präsentiert,präsentierend,präsentierte,präsentiertest,präsentierte,präsentierten,präsentiertet,präsentiert,präsentiere,präsentiert,präsentieren,präsentiere,präsentierest,präsentieren,präsentieret,präsentierte,präsentiertest,präsentierten,präsentiertet